UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
¡Espera, Meeks! Mitch fue por refuerzos.
Five, ¿me dijiste Meeks?
Me encanta.
Sí, ¡me sonó divertido!
¡Ya llegué, tontos!
Guárdense las muestras de afecto,
por favor.
Acabemos con este mob.
Han y Zahra, nos cubren.
Dalo por hecho.
Bergy... Haz lo tuyo.
Sí.
¡Miko! ¿Dónde estás?
¡Hola! Acabemos con el Glitch.
¿Qué estás...? ¡Bueno!
Sosténganse.
Nos moveremos
mientras buscan puntos débiles.
- Bien hecho, Zahra.
- Sí.
Miko, ¿ves un objetivo?
¡Veo un punto débil!
¡Miko, espera mis órdenes!
¡Voy por el knockout!
Esperen...
¡KNOCKOUT!
Mi preciada vista,
no te valoré como debía.
¡Baile de la victoria!
¿Qué te pasa, Miko?
Se supone que debes cubrir.
Estaba cubriendo...
...encargándome de ese mob
como toda una top.
¿Chicos? Tenemos público.
Yo me encargo.
No quiero que lo hagas mal.
¡Nerds, le borraste la memoria a Miko!
Mitch le borró la memoria a Miko.
Bueno, que nadie entre en pánico.
Tech herido. Repito, herido.
Oigan... Tranquilos, tontos.
Está bien.
Que ella... ¿qué?
A Miko no se le borra la memoria.
Oye, eso no es un juguete.
¿No se te borra la memoria?
Qué raro.
No es raro. Es genial, ¿no?
No, es raro.
Eres muy diferente
al resto de nosotros.
Te hace pensar:
¿Qué otros secretos tendrá?
Oigan, ya. No soy rara.
¿O sí?
Funciona con todos.
Eso dice el manual.
Five, ¿tú crees que soy rara?
No... Tú no eres rara.
Pero eso... sí es raro.
Muchas cosas geniales son raras,
como el queso con miel o...
...las ranas.
Bueno...
Los técnicos normales
volveremos a la sede.
Disfruten de oler sus pies
comer peluza,
o lo que sea que hagan, raros.
Tú eres el raro.
Soy normal. De lo más normal
en la historia
- de la normalidad...
- Esto mismo es raro.
¡Nerds!
¿Quién sabe qué pasa
cuando un videojuego tiene un Glitch?
♪ Los Glitch Techs
Saben qué hacer ♪
♪ Tienen tecnología
Y movimientos ♪
♪ Glitch Techs demoledores ♪
♪Lo solucionarán ♪
♪ Si un Glitch anda suelto
Lo acabarán como sea ♪
♪ Los Glitch Techs siempre
Resuelven el problema ♪
♪ Glitch Techs ♪
♪ ¡Glitch Techs! ♪
♪ ¡Sí! ♪
SUPERMERCADO
¿Lista para luchar contra los malos?
¿Acabar con el enemigo?
- Destruir...
- Sí.
Oye, Meeks, sobre lo de hoy temprano,
quería decirte...
Señal de Glitch detectada.
Llegó una señal de Glitch.
Conversamos luego. A trabajar.
No tenía el cinturón de seguridad.
¿Ah sí? No me di cuenta.
¿Dónde está el Glitch?
¡Ahí está! Vamos.
Miko, espera. Mira.
Es un Chomp Kitty.
Pero sus colores son diferentes.
¿Qué es eso en su cola?
Error de segmentación.
señal de Glitch no autorizada.
¿No autorizada?
¿Eh?
¿El Chomp Kitty hackeó
esa máquina?
No debería poder hacer nada
fuera de su programación.
Parece que no sigue las reglas.
Quizá debamos avisarles.
Hazlo tú.
¿Vas a ir tras él?
¿Las salamandras
comen algas?
Eh... No sé.
- ¿Sí?
- ¡Vamos!
¿Qué?
Alguien le da órdenes.
Cuidado. Que no nos vea.
Tranquilo, estoy en modo invisible.
Nadie me verá...
- ¡Nerds!
- ¿Qué?
Doble nerds.
¡Triple nerds!
Es un Glitch rápido.
Ally, vamos, pajarito.
Bueno, tú ve por allá. Yo iré por acá.
Hasta aquí llegaste.
¡O no!
¡Vamos, Five!
¿Quién es?
¿Cómo domó al Chomp Kitty?
¿Cómo tiene acceso a esa tecnología?
Más rápido.
¡Nerds! Se acabó.
Vas a... ¿caer?
Entonces yo también.
¡Miko, espera!
¿Puede hacer portales?
Miko...
¡Ally!
Tranquila. No te preocupes.
Encontraremos a Miko.
Y creo que sé cómo.
¡Genial!
Ya no tanto...
Oye, ten...
...más... cuidado.
Este lugar es increíble.
¿Tú hiciste todo esto?
¿Hace cuánto que...?
¿Ese pájaro es un Chicky Chum
del juego Bravestone Twelve?
¿Sí?
¿Este dispositivo te permite interactuar
con la consola Hinobi?
¿Probablemente?
¡Ajá! También eres modificadora.
¿Una qué?
Perdón por lo de antes.
Es por si entra alguien normal.
Es un placer conocerte.
Igualmente. Soy Miko.
¿Y tú eres...?
Madre de MOBA,
no me he presentado.
Soy Ridley y él es Horn.
¡Bienvenida a mi guarida!
¿Quieres un tour?
¿Las salamandras comen algas?
Solo si está lloviendo. ¿Miko?
Por fin, alguien que me entiende.
¡Sí!
Cuidado.
Y... ¡Sí!
Ahora podremos rastrear todo lo creado
con esa señal no autorizada.
Con quien estamos lidiando tiene acceso
a tecnología poderosa y peligrosa.
¿Quién sabe qué podría hacerle
a Miko?
¿Por qué?
¡Más rápido, Ally!
¡Ridley, aumenta la potencia!
¡Listo!
¡Genial!
Ridley, esto es increíble.
No puedo creer que lo creaste tú.
Sí. Soy hacker de día,
modificadora de noche.
Y también de noche
cuando me aburro.
- Eres increíble.
- No sigas.
Mejor sigue. Lo soy.
Es un placer conocer a alguien como yo.
La mayoría piensa que soy rara.
Como ese tonto de Mike Simms.
¡Mike Simms!
No sé quién se cree que es,
- pero no estoy de acuerdo con él.
- Sí lo soy.
Pero me gusta.
Ser normal es aburrido.
Tienes razón. ¿Para qué ser normal?
Yo no. ¡Raras de por vida!
¡De por vida!
RARAS DE POR VIDA
Qué raro.
Alguien puso un mapa gráfico.
Podría ejecutar un desencriptador.
O eso.
¿Es tu... consola Hinobi?
Lo era. Hasta que la abrí
para hacer unos ajustes
y encontré esta fuente
de creatividad.
Ahora es una caja Ridley.
Hasta donde veo, estos nanopixeles
son código esperando órdenes.
Al principio, todo juego...
...creaba un Glitch diferente.
¡Glitch! ¡Qué bien nombre!
Yo les llamo sprite,
pero Glitch suena mejor.
Luego empecé a hacer cambios
y a guardar Glitches modificados.
Pero ¿por qué no escapan y destruyen todo?
No salen hasta que los libero.
Pero antes de hacerlo cambio su IA
para hacerlos dóciles, como Horn.
¿Quieres ver la que será
la siguiente versión?
¡Sí!
El modelo base.
Luego le agregamos unas modificaciones.
Qué lindo.
Y cambiamos su apariencia
para ese toque extra.
Menos lindo.
Genial, ¿no? Tomé su IA
del dragón en Fire Age Four.
¿El dragón? ¿Qué no es un jefe malvado?
Sí. Una vez que esté estable,
lo haré volar por toda la ciudad.
Tal vez para asustar
a Mike Simms.
¡Mike Simms!
Peligro, Glitch de alto nivel detectado.
Basta de hablar de mí.
Cuéntame de ti.
¿Dónde conseguiste esa tecnología?
Bueno...
¿Acaso trabajas para ellos?
Ridley, tienes suerte de que tu sistema
haga Glitches geniales.
Te ha permitido crear cosas increíbles,
pero los Glitches pueden ser peligrosos.
Si pierdes el control...
¿De qué hablas?
Pensé que te gustaba todo esto.
¡Sí! Soy la fan #1 de estas cosas.
Pero la verdad es que no soy modificadora.
¡Soy Glitch Tech!
¿Como los de Hinobi?
Sí. Pero luchamos contra los Glitches
para proteger a la gente.
Como superhéroes.
Con tus habilidades de modificación,
podrías ser Glitch Tech.
- ¿Yo?
- Sí. Solo debemos
desensamblar todo, llevarlo a la sede
y presentarte al jefe
- para que te dé uno.
- ¿Tú...
...quieres quitarme mis sprites?
Bueno, técnicamente, es mi trabajo.
Pero, Ridley, te prometo
que si vienes conmigo...
Eres como todos los demás.
Te da miedo lo que me hace especial.
Quieres quitármelo y hacerme normal,
como tú.
Nunca haría eso.
Los Glitch Tech son los buenos.
Acabaré contigo, maestra de los Glitch.
Five, ¿qué haces?
Liberándote de la guarida
de la villana...
De hecho, ¡este lugar es genial!
Pensé que estarías bajo el ataque
de un Glitch monstruo o algo así.
Sí, algo así.
Buena suerte con esto, normales.
¡Espera!
¡No! Maldición, mi servidor principal.
¡Gatito malo!
¿Qué pasa? ¿Por qué no funcionan
nuestros emisores?
Hardware incompatible.
Código de programa no reconocido.
Estos Glitches no son
como los de siempre.
Ridley modificó sus códigos.
¿Quieres decir que no podemos vencerlo?
Ridley, tienes que ayudarnos.
Jamás, traidora.
Guardaré mis archivos y me voy.
RECUPERANDO
¿Por qué tuviste que entrar así?
Tenía todo bajo control.
NO ES CIERTO
Soy tu compañero, Meeks.
Debo apoyarte.
¡Sí, claro! Ahora me apoyas.
¿Qué quieres decir?
Esta mañana, Five.
Te pusiste del lado de Mitch
cuando me dijo rara.
- Sabía que estabas enojada.
- Por supuesto. ¿Y sabes qué?
Odio que me digas Meeks.
Dijiste lo contrario.
Debe haber una forma
de ponerte bajo control.
Increíble, me mentiste
sobre lo de Meeks.
Lo increíble es que me dejaste...
¡Ridley!
¡Mi caja de Ridley! ¡No!
Ay, no.
¡Five! ¿Estás bien?
Salamandras...
¿Qué?
Lo busqué.
Las salamandras no comen algas.
Son carnívoras
y prefieren las presas lentas.
Tenías que saberlo.
Ay, Cinco.
Eres un bicho raro.
Oigan, denme sus dispositivos.
Espera. No te daremos nada que...
Es de las nuestras.
Un poco.
Listo, ya puede procesar
mi código modificado.
- ¿Eh?
- Para pelear con mi Dragon Kitty.
- Gracias, Ridley.
- Todavía no.
Les pondré algunas modificaciones
de Fire Age Four.
No será fácil atraparlo...
...porque hago un muy buen trabajo.
Claro.
Gracias por el equipo.
Oye, amigo.
Oímos que pediste una golpiza.
Y la buena noticia es que ahora
estamos listos.
Ay, no.
Atrápalo, Five.
¡Oye! Parece que lo tenemos.
Con este nuevo equipo, estamos…
Muertos.
Te tengo.
No entiendo. Ambos hemos ido
tras su punto débil.
¡Eso es! Ambos atacamos,
pero el dragón
tiene dos puntos débiles.
- Yo voy por el primero...
- Acabaré con el segundo.
No más.
Ese es mi compañero.
Eso fue... increíble.
REINICIANDO
Lamento lo de tu gatito dragón.
Y tu increíble guarida.
Sí. Yo también.
Ridley, ven a la sede conmigo.
Podrías construir cosas nuevas
como Glitch Tech.
Rara y con amigos.
Créeme, es mejor.
Lo siento, Miko, pero te equivocas.
Crees que tienes amigos,
pero créeme,
se irán.
¡Ridley, no!
Modificó la señal que usé para rastrearla.
Ya no funciona.
Supongo que no quiere que la encontremos.
Supongo que no.
Lo siento, Miko.
Pero... Creo que hiciste lo correcto.
Vamos, Fiver. Vamos a casa.
¿No crees que Fiver y Meeks suena
como un videojuego genial?
-No.
-Bueno, entonces Miko.
TECNOLOGÍA HINOBI
Uso mi maná para jugar
al Enjambre de bilis del Necrofiend,
acabando con tu campo
y puntos de vida restantes.
Puse un escáner
en el cuarto inteligente
por si quieres explorar los misterios
de tu cerebro.
Ah... Y me da gusto verte.
¿Qué onda, Five? ¿Qué onda, Miko?
¡Cuidado!
- Estoy bromeando.
- Miko,
¿quieres jugar cartas conmigo?
Pero debo advertirte,
tengo un montón con puntaje alto.
¡Ah, Miko!
¿Vienes a agregar un toque raro?
¿Sabes qué?
Tienes razón. ¡Soy un bicho raro!
Soy un bicho raro de por vida.
Mejor cuídate,
porque... te tengo en la mira.
¡Bu!
¿Ah, sí? Pues eres...
Eres... no importa.
Cielos, qué raro, ¿no?
Tú eres el raro.
Todos somos raros. Ahora, a trabajar.
Subtítulos: Carolina Salazar