Las
- Gemas de
- Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero
- Hoy
Confía en
- Granate
- Amatista
- Y Perla
- ¡Y Steven!
Gracias por proteger Beach City
en mi ausencia, Connie.
Cómo no.
Y ahora que has vuelto del espacio,
te cedo oficialmente
el control de tu cama.
Gracias por mantenerla calentita.
¿Le gusta a tu padre
el letrero del autolavado?
Le ha encantado.
Quedará genial cuando las Gemas lo pongan.
Espero que vuelvan a tiempo
para despedirme.
Puede que tarden un poco.
No te imaginas cuántas hacen falta
para cambiar una bombilla.
¿Dónde estará mi madre?
Ya debería haber llegado.
Soy la doctora Maheswaran.
Deje su mensaje, y si es paciente mío,
¡no debería tener este número!
No contesta.
¡Míralo por el lado bueno!
Podemos estar juntos un poco más.
Seguro que viene enseguida.
No quiero molestar.
Tendrás mucho en lo que pensar
después de tu aventura espacial.
Casi pierdes a tu padre,
y todo lo que ha pasado con las Diamantes
y tu madre...
Entiendo que necesites espacio.
No, lo último que necesito ahora mismo
es más espacio.
Vale.
En fin, ¿qué quieres hacer?
La última palabra es un sustantivo.
Embarcación multicasco.
COMBATE CÓSMICO
Vale, ahí va:
"El panadero horneó
unos pasteles nuevos y extravagantes.
Había hojaldres de caracol,
tartas de podadora y bollos de entropía.
Todos estaban tan confusos
que se lo comieron todo...
hasta la tarta de queso
con forma de embarcación multicasco".
Esto es superraro.
Mi madre siempre coge el teléfono.
¿Y si te llevo a casa con León?
No me preocupa ir a casa.
¿Y si viene y no estamos?
Deberíamos quedarnos aquí
hasta que llegue.
Bueno, mientras esperamos,
¿jugamos a las palabras raras otra vez?
Vale.
Bien, a ver qué tenemos aquí.
La primera es un adjetivo.
"Accidental".
Accidental.
La siguiente es un sustantivo.
"Contratiempo".
Contratiempo.
¿Adverbio?
"Inesperadamente".
¿Verbo en pasado?
"Estrelló".
¿Sustantivo?
"Explosión".
Estás muy preocupada por tu madre.
Sí. Es que nunca llega tarde.
¿Hola?
Voy a entrar.
- ¡Connie!
- ¡Mamá!
¿Qué ha pasado, mamá?
Te he llamado, pero no contestabas.
Estaba empezando a asustarme.
La operación se ha alargado,
y he tenido que cubrir
al doctor Stromberg... otra vez.
Me quedé sin batería,
creo que uno de mis pacientes
me ha robado el cargador y...
Lo siento mucho, Connie.
No pasa nada, mamá.
Ya está todo bien.
Gracias por dejar quedarse a Connie.
¡Buenas noches!
Adiós, Connie.
Así que ¿ya ha vuelto del spa?
No. Te dije "espacio".
Qué bien.
A veces me pregunto
si eres tú la que está ahí arriba...
...sonriendo día y noche.
Quiero conocer a la que eras de verdad,
no a la persona de la que todos me hablan.
Quiero saber la verdad.
Hola, habitación.
Cuánto tiempo.
¿Esa nube es nueva?
Bueno...
...te preguntarás por qué estoy aquí.
Sé que aquí nada es real, pero...
...quiero ver a mi madre.
Hola, Steven.
Encan...
Encantado de conocerte.
Lo mismo digo.
Perdona.
Esto es un poco raro.
No pasa nada.
¿Qué te apetece hacer?
Supongo que no había pensado en eso.
¿Te gustan los videojuegos?
BRAZOS SOLITARIOS - PULSA EMPEZAR
Háblame de este juego, Steven.
Es un simulador de pulsos
derivado de un juego de lucha
que se basa en una serie que me gusta
sobre un espadachín solitario.
Es un poco raro de explicar.
Por eso me gusta.
Suena maravilloso.
¡Sí, he ganado!
Qué bien.
¿Qué más hacen los hijos con sus padres?
Muy bien, hijo.
Esto mola.
¿O mola más el béisbol?
Steven, todos los deportes son preciosos.
Cada deporte es una experiencia única.
La adrenalina, la gloria,
las hazañas físicas.
Todos tan complicados
y, sin embargo, iguales.
¡Oye, Steven!
Siempre he sentido que había algo extraño
en mi adolescencia.
Quizá me faltaba esto:
el fútbol americano.
¡Touchdown!
Steven...
He... pensado mucho en ti
últimamente, más de lo normal.
¿Ah, sí?
Sí, llevo toda la vida
oyendo historias sobre ti.
Sobre lo increíble...
...lo amable y lo cariñosa que eras.
Y siempre que veo tu cuadro
en el templo, me inspira...
...y me recuerda
que tengo que estar a la altura.
Yo...
Hasta he pensado en teñirme
el pelo de rosa más de una vez.
A tu pelo no le pasa nada.
Es precioso tal y como está.
Precioso en todos los sentidos, como tú.
Esto es genial.
Realmente genial.
Debería haberlo hecho hace mucho tiempo.
Pero, Steven, ¿no te das cuenta?
Hemos estado juntos todo este tiempo.
Es... Es verdad.
Es la primera vez
que pasamos tiempo juntos.
Tengo que inmortalizar este momento.
Aquí no hay nadie aparte de mí.
Estoy hablando solo.
Tú no eres mi madre.
¿Ah, no?
Así es como quiero que seas,
pero no sé si eres tú de verdad.
He descubierto cosas sobre ti
que querías mantener en secreto.
Encerraste a Bismuto dentro de León
porque quería destruir las Gemas
y no se lo dijiste a Granate o Perla.
Pero luego destruiste a Diamante Rosa.
¡Ahora el Planeta Natal la ha tomado
con la Tierra, las Gemas y conmigo!
¡Nos pusiste a todos en peligro
y desapareciste!
Por fin sé la verdad.
Ya sé lo que eres.
¡Eres una mentirosa!
¡Creía que no querías hacerle
daño a nadie,
pero se lo hiciste a todos!
¿Cómo pudiste abandonar a las Gemas
y a papá?
¡No saben qué hacer sin ti!
¡Tal vez no te importasen tanto
como esconderte del desastre que causaste!
Por eso estoy aquí, ¿verdad?
¿Me concebiste para no tener
que enfrentarte a tus errores?
¿Solo estoy aquí por eso?
Steven, sabes que eso no es verdad.
En la cinta que te dejé, te decía
cuánto deseaba tenerte y que existieras.
¿Crees que lo que dije
en esa cinta era mentira?
No. Estoy seguro...
...de que hablabas en serio.
Lo entiendo.
Sé que no querías
que me encargase de tus problemas.
Pero ahora eres parte de mí,
y tengo que ocuparme
de lo que dejaste atrás.
¡Hola, gordi!
Adivina quién vuelve en pantalones cortos.
Y adivina quién te trae una pizza.
¡Yo!
¡Papá! ¡Amatista! ¡Granate!
¿Y Perla también?
Ya no quedaba de pepperoni,
así que te he traído de champiñón.
Espero que no te importe.
Es perfecto.
Subtítulos: Pilar Hernández