Las
- Gemas de
- Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero
- Hoy
Confía en
- Granate
- Amatista
- Y Perla
- ¡Y Steven!
¿Son estos?
¡Steven! ¡Greg!
Me han descubierto.
¡Amatista!
No sabéis por lo que he pasado.
Estas Amatistas son realmente...
...¡geniales!
¿Qué?
Vaya caras.
Tenías razón. Es para morirse de risa.
Lo siento. No he podido evitarlo.
¿De qué vais vestidos?
Greg, ese look te favorece.
¿Qué está pasando?
Todas esas Amatistas son de la Tierra.
Son de la Guardería Principal.
- Espera. ¡Eh, 8XL!
- ¿Sí?
Chicos, yo soy 8. Decídselo.
Mi Amatista aún no ha salido.
Estamos esperando, y nada.
Yo soy 8XM. Faceta 5, corte 8XM.
Esa soy yo.
Esta es 8XG y esta, 8XH.
Yo soy J.
Jolín, lo siento. Soy peor que Ágata Azul.
Como todas.
Calidad, siempre calidad.
Las Amatistas sois muy tiquismiquis.
La flaca es una Jaspe.
Y también hay Gemas de la Guardería Beta.
¿Dónde está Cornalina?
Celebrándolo.
Ya no soy la más baja.
Es increíble.
¡Chicas!
Si no os importa,
necesitamos vuestra ayuda.
Vinimos con Zafiro, Rubí y Perla.
Tenemos que encontrarlas y salir...
Enseguida vuelvo.
¿Qué hacéis aquí? A vuestros puestos.
Vosotras también,
horribles betas descoloridas.
Salid de ahí e id a vuestros puestos.
Es lo menos que podéis hacer
por la Diamante
que os ha mantenido operativas,
Gemas inútiles.
Exacto. Azul ha vuelto.
Ahora fingid
que vuestra sucia veta de Cuarzo
es capaz de mostrar agradecimiento.
¡Vamos!
¡Dispersaos! Mi Diamante espera.
Marchaos. Ya os encontraré. ¡Venga!
¿Quién ha metido a todas estas Gemas
en burbujas?
Hala.
Es como una fiesta de cumpleaños.
Ay, no. Tenemos que escondernos.
Perla, cierra la puerta.
Dime que es una broma.
Acabas de irte, y ¿ya estás de vuelta?
Amarillo, ¿qué haces aquí?
Vengo a devolverte a la realidad, Azul.
Estoy bien.
Déjame en paz.
Han pasado miles de años, Azul,
¿y aún no eres capaz de destruir
esas Gemas?
Una Cuarzo Rosa la hizo pedazos.
Todas esas Gemas
se merecen el mismo destino.
Pero eran suyas.
Deberían ser destruidas,
no guardadas en burbujas.
Las hizo Amarillo.
Es todo lo que nos queda de ella...
Estas Gemas, este lugar y la Tierra.
Habíamos acordado olvidarnos
de ese planeta
y de todo este descalabro.
¿Por qué no me dejas llorar tranquila?
No puedes seguir viniendo aquí.
¿Por qué no?
Perla, haz algo.
Canta para ella. Haz que se sienta mejor.
Sí, mi Diamante.
¿Por qué quieres estar aquí?
¿Qué es lo que quieres ver?
¿No te hace sentirte peor cada vez?
Dime, Azul
¿Qué sentido tiene sentir?
¿Para qué necesitas a quienes
La destruyeron?
¿Por qué mantener su estúpido zoo?
No lo entiendo
Dime, Azul
¿Qué sentido tiene sentir?
Un ejército combate en la guerra
Una Zafiro puede decirte su utilidad
Un Ágata aterra
Una Lapislázuli terraformará
¿Dónde está su Diamante
Cuando más la necesitan?
Tienes que ser una líder, Azul
Sí, todavía la queremos
En ella siempre pensamos
Pero hacer nada podemos
Dime, Azul
¿Qué sentido tiene sentir?
¿Cómo soportas todo esto?
Todo esto
¿Ahogándote en lamentaciones?
¿No prefieres olvidarla?
¿No sería genial no tener complicaciones?
No tener complicaciones
Un plan de ataque debemos diseñar
Mira hacia delante
Deja de mirar atrás
Sí, claro que aún la queremos
En ella siempre pensamos
Yo también la echo de menos
Pero, dime
¿Qué sentido tiene sentir?
Ya estamos aquí.
Eso es todo, Perla.
Mi Diamante.
Mi gentil, maravillosa,
luminosa, brillante Diamante...
Cielos, es un verdadero honor
disfrutar de tu... Vuestros resplandores.
Ve al grano, Ágata.
Por supuesto. Mis más sinceras disculpas.
Le complacerá saber que su Zafiro
ha realizado su entrega especial.
¿Qué entrega especial?
La que solicitó de la Tierra,
por supuesto.
Yo no le he pedido a ninguna Zafiro
que fuera a la Tierra.
Yo...
Ay, no. Se está congelando.
Mi visión de futuro predijo, mi Diamante,
que deseaba tener más humanos para el zoo.
Así que actué en consecuencia.
Es verdad.
Perdemos la oportunidad
de preservar especímenes humanos.
¿Eso es lo que quieres?
Zafiro, ¿han eclosionado las Gemas ya?
No, todavía no.
Entonces, aún tenemos tiempo.
Eso es todo.
Mis Diamantes.
¿Dos Diamantes?
¡No me lo puedo creer! ¿Y tú?
Tú sí, claro.
Seguramente lo habías predicho.
Claro, no me sorprende.
Nunca creí que fuese a ver
a Diamante Amarillo en persona.
Qué presencia tan imponente.
Sientes cómo irradia fuerza y confianza.
No me malinterpretéis.
Siempre seré leal a Azul,
pero si me hubiesen hecho para Amarillo,
tampoco me quejaría.
Espero que aprecien mi esfuerzo
para preservar el legado de Diamante Rosa.
Valdría la pena estar aquí destinada
con estas Gemas inútiles.
Aunque es una pena.
El puesto de avanzada está muy lejos.
Empezaba a pensar que nos habían olvidado.
Pero no.
Dos Diamantes en un día. Qué honor.
Nada puede estropearme este momento.
¿Qué...
...significa esto?
¿Qué hacen esos dos
fuera de la zona de contención?
Ágata Azul, puedo explicarlo.
No es necesario, alteza.
Ni siquiera tú podrías haber previsto
lo incompetentes que son estas Amatistas.
En fin, si quieres que algo se haga bien,
tienes que hacerlo tú misma.
Vosotros dos os venís conmigo.
¡Granate!
Steven, sube a Greg a la nave.
Sí, por favor.
Nosotras nos encargamos.
Llevo todo el día esperando esto.
¿Qué hacéis?
Son unos traidores. ¡Destruidlos!
- ¡Adiós!
¡Famatista al poder!
Os denunciaré a las Diamantes.
A todas. Os harán añicos.
¿De verdad les vas a contar
a las Diamantes
que has permitido
que un grupo de rebeldes traidores
se infiltraran
en un centro de alta seguridad
y escaparan mientras tú estabas al mando?
No parece una idea muy sensata,
Ágata Azul.
Así que hazte un favor
y mantén la boquita cerrada.
Eso es todo.
Gracias por venir a rescatarme.
Es el tercer fin de semana más loco
que he tenido en mi vida.
Papá, siento haberte metido en esto.
Yo solo quería respuestas.
No tienes por qué disculparte.
Espero que hayas encontrado
lo que buscabas.
Sí.
Te he encontrado a ti.
Subtítulos: Pilar Hernández