Las
- Gemas de
- Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero
- Hoy
Confía en
- Granate
- Amatista
- Y Perla
- ¡Y Steven!
¿Steven?
Steven.
¿Todo bien?
Te has quedado dormido viendo la peli.
Te iba a dejar dormir, estabas muy mono,
pero te has puesto a llorar
y eso no era tan mono.
No, estoy bien. No sé por qué lloraba.
No era un sueño triste.
Mira qué hora es, y de paso
mira qué reloj nuevo tan elegante.
Te llevo a casa, tío.
No te has perdido gran cosa.
Abducían vacas
porque querían leche
para su planeta de cereales.
Papá, antes de irme,
¿puedo preguntarte algo?
Sí, claro.
¿Te habló mamá alguna vez
de Diamante Rosa?
A tu madre no le gustaba hablar
de ciertas cosas.
Nunca le pedí detalles.
¿Por qué no?
Hablábamos sobre muchos temas importantes,
como la música, los tebeos,
la arena entre los dedos de los pies,
ya sabes, sentimientos.
Ambos cometimos errores en la juventud.
Yo creí que la música disco volvería.
Ella inició una guerra.
Creo que se sentía obligada
a confesármelo todo, pero le dije:
"Lo pasado, pasado está.
Lo único que me importa
es quién eres ahora".
Y era una persona increíble y encantadora.
- Buenas noches, papá.
- Buenas noches, Steven.
Vuelvo a estar aquí.
Bueno, supongo
que podría echar un vistazo.
¿Qué será este lugar?
¿Qué...? ¿Qué es...?
Perdona, luego ordeno todo.
El sueño del que me hablaste
me sonaba de algo.
DIARIO DE BUDDY BUDWICK
EL PALANQUÍN
Ahí está, el "Palancuín".
De hecho, se pronuncia "palanquín".
¡Las Gemas! Seguro que saben algo de esto.
Hola, ¿sabéis algo de esto?
Steven, mereces saber la verdad,
y la verdad es
que no tengo ni idea.
No he visto esto en la vida.
Con permiso, Amatista. Permíteme.
Pues...
Parece ser una ilustración
en alguna clase de diario.
Venga, sabes por dónde voy.
Vi esto en un sueño.
Connie y yo nos preguntábamos...
Steven, ¿y si Connie y tú...?
No podéis ir allí.
¿Por qué no?
Sí, ¿por qué no?
Pensaba que ahora ibais a contármelo todo.
Steven...
¿Tiene algo que ver con Diamante Rosa?
Sé que mamá la destrozó,
así que ¿por qué
no podéis hablarme de esto?
Por favor, estás molestando a Perla.
¡No, el que está molesto soy yo!
No vamos a ir.
Rosa no quería que vieras ese lugar.
Rosa quería...
¿Qué hay de lo que quiero yo?
¡Estoy harto de tantas mentiras!
Rosa es mi madre.
¿No soy el que más merece saber la verdad?
Todavía no es el momento.
Me da igual. Quiero ir allí ahora.
¡Steven!
Lo siento... No debí traer el libro.
Sí que debiste.
Por suerte esto me da información
sin que tenga que arrancársela a ellas.
Connie, préstame el libro.
Vale, pero cuídalo.
Debo devolverlo a la biblioteca.
Gracias.
Espera, ¿adónde...?
Steven, no vayas.
Tienes que confiar en mí.
No lo entiendo, Granate.
Tú sueles ser sincera conmigo.
Y eso quiero, de verdad,
pero si te digo por qué no debes ir,
solo tendrás más ganas de hacerlo.
¿Qué? Pues ahora sí que quiero ir.
No debí decírtelo.
No puedes ir porque no te puedo acompañar.
¿Por qué no?
¿Por qué no, Granate?
Tengo miedo.
No puedo acercarme a ella.
"¡Ella!". ¿Quién es ella?
Jo, lo he hecho más interesante.
¡Steven, por favor!
Quédate aquí, hazlo por mí.
No voy a hacerlo.
Lo sé.
Papá, necesito tu ayuda.
¿Está todo...?
Vi un lugar real en un sueño,
pero las Gemas no me cuentan nada.
Tiene relación con Diamante Rosa.
No querías
que investigara el pasado de mamá,
pero quiero saber la verdad.
¿No significa nada?
Por supuesto que sí.
¿De verdad?
Déjame ver eso.
¿Y las Gemas no te quieren llevar?
No.
Conozco a un tío que sí lo hará.
Los Universe van a Corea.
Gracias por llevarnos, tío Andy.
No hay problema.
Como dicen por ahí,
hay que ayudar a la familia
a encontrar
misteriosos artefactos antiguos.
Habrá que trabajar en serio.
Nada de diversiones.
¿Ni siquiera un poquito de diversión?
¿A qué tanta prisa?
Hemos llegado.
¿Seguro que es aquí?
Sí. Es difícil de explicar, pero lo sé.
Qué sitio tan bonito.
¿Algo por aquí te resulta familiar?
¿Steven? ¿Estás bien?
Te está pasando otra vez.
Estoy bien. Sigamos.
Venga, hagamos una pausa.
Creo que esta montaña te está afectando.
No, papá.
Solo significa que estamos cerca.
Vamos.
Mira.
PROHIBIDO EL PASO - POR FAVOR
- Esto me suena.
- Papá,
ayúdame a saltar la verja.
Jo, esto va en serio.
Tu padre ya no puede
saltar verjas como antes.
Mira, papá.
Lo hemos encontrado.
Pero es distinto.
En mi sueño era rosa
y estaba hecho pedazos.
Pero está perfectamente.
Le habrán dado una mano de pintura.
Rosa.
Lo siento. Lo siento mucho.
Debería haber hecho más.
Amarillo dice que todo terminará pronto.
Me pregunto qué pensarías tú.
Este es tu planeta, después de todo.
Sigo pensando que lo es.
Steven, ¿la conoces?
¡Colega!
En mis sueños...
veía a través de sus ojos.
He estado llorando sus lágrimas.
¿Qué haces ahí?
Me ha parecido oír a alguien.
Tranqui, yo me encargo.
Creo que no estamos solas.
¡Hola! Buen día para un paseo, ¿eh?
No las había visto. ¿Qué...? ¿Qué tal?
¿Perla?
Diamante mío, he encontrado a un nativo.
Sí. Soy de por aquí, claro que sí.
Annyeonghaseyo, Alteza.
Tráelo aquí.
Papá, no.
Qué curioso.
Me impresiona la capacidad de los humanos
para sobrevivir en la naturaleza.
Qué planeta tan extraño.
¿Dónde más podría sobrevivir
algo tan frágil como un humano
al tiempo que perece
algo tan poderoso como un diamante?
Aquí es donde sucedió...
Donde se rompió.
¿Estaban muy unidas?
Mucho.
Lo siento de veras.
Sé lo duro que es pasar página
tras perder a alguien.
¿Lo sabes?
Yo también perdí a alguien muy importante.
La echo de menos todos los días
y pienso en ella sin parar.
Pero no va a regresar.
Puede ser difícil aceptar algo así.
Me sorprende que un ser humano
sea capaz de entender cómo me siento.
Lástima.
En tu planeta
se está gestando un arma geológica
que lo destruirá todo muy pronto.
Pero no os lo merecéis, ¿verdad?
¿Un arma geológica?
¿Sabes? No debería estar aquí,
pero me alegro de haber vuelto
una última vez.
Puedo salvar una última parte
de su legado.
¿Ah, sí?
¡Papá!
Qué brazo tan grande.
¡Bájeme, por favor!
¡Bájeme, Alteza!
¡Papá!
¡Detente!
Papá.
¡Steven, lo siento!
¡Granate!
Vi que venías.
Vi a Diamante Azul en la Tierra.
Vi que me veía y nos encontraba a todos.
No podía venir contigo.
Se ha llevado a mi padre.
Todo es culpa mía. Debí hacerte caso.
¿Qué vamos a hacer, Granate?
Nos vamos al espacio.
Vamos a traerlo de vuelta.
Subtítulos: Facundo Ortiz