Las
- Gemas de
- Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero
- Hoy
Confía en
- Granate
- Amatista
- Y Perla
- ¡Y Steven!
Gracias por las patatas, Peedee.
Dile a Ronaldo
que espero que su sarpullido mejore.
La vida puede ser muy intensa, ¿verdad?
Sí, sobre todo la tuya.
Veamos, abducción alienígena.
Ir a un zoo de humanos en el espacio.
¡Y escapar a hurtadillas
de dos tiranas intergalácticas!
Está bien saber
que aún podemos pasar días tranquilos
sin ningún problema.
Casi.
¡Eh, niño!
Suelta esas patatas. ¡Tíralas!
¡Ay, no, es la policía!
¡Tantos años de saltarme el menú
vuelven para burlarse de mí!
Dirás perseguirte.
Steven, no es un coche patrulla.
- Solo...
- ¡Me rindo!
Sabía que incumplía las normas,
pero... ¡lo hice!
¡Las patatas me han atrapado!
Papá, deja de bromear.
¡Vamos, Connie! Casi se lo había tragado.
¿Señor Maheswaran?
No pensé que se lo tomaría tan en serio.
¿Estás bien, Steven?
Sí. Me encanta estar en el suelo.
¿Y cómo le va a mi intrépida aventurera?
Bien.
Steven, a lo mejor estás deshidratado.
Seguramente por comer
esa basura antes de cenar.
Con todo respeto,
las patatas no son basura.
Tranquilo, Steven.
Se está quedando contigo.
Perdóname, Steven. Venga, levántate.
¿Qué estás haciendo en Beach City, papá?
Estoy trabajando.
El señor Harold Risas llamó
a la compañía de seguridad donde trabajo
diciendo que alguien ha estado merodeando
por Divertilandia a deshoras.
Así que estaré aquí toda la noche...
en una operación de vigilancia.
¡Una operación de vigilancia!
¡Papá, cómo mola!
Sí, mola mucho, ¿eh?
Proteger a los ciudadanos de Beach City.
¡Igual que vosotros!
¿No sería divertido, Steven?
Me encantaría ir a una vigilancia.
Podríais ayudarme esta noche.
- ¿Qué?
¿Aunque no seamos
personal de seguridad autorizado?
¿Por qué no?
Seguramente sea un niño merodeando.
¡Oye, niño!
Sí, tú.
Ese letrero dice
que está prohibido merodear.
PROHIBIDO MERODEAR
Cada año son más jóvenes.
Bueno, ¿estáis listos?
Algunos adolescentes usan
un lenguaje bastante fuerte.
¿Quieres estropearles la noche
a unos adolescentes?
Por supuesto.
No hay moros en la costa.
La cosa está tranquila por ahora.
Sí.
Nadie intentará saltar la valla
con nosotros aquí.
Pero nunca se sabe.
A veces salgo del coche.
Seguro que vosotros esperáis mucho
cuando salváis el mundo.
No todo puede ser acción.
Ojalá.
Hay muchas peleas.
He heredado una guerra intergaláctica.
Oye, papá, ¿qué es esta caja?
Se la confisqué
a un chico que robaba
en una tienda de disfraces.
Puedes usar esto para disfrazarte.
¿Nunca necesitas ir... de incógnito?
¿Cómo sabes
que no estoy de incógnito ahora mismo?
Era broma. Las necesito para ver.
Pero si queréis jugar con eso, adelante.
De acuerdo. Quiero ir de incógnito.
Seré...
...Veronica Cucamonga.
¡Yo seré Peter Pizzapoppolis de Italia!
¿Pizzapoppolis? Eso parece griego.
¿Seguro que no quieres, papá?
Hay una nariz de payaso.
No, gracias.
Ser guardia de seguridad no es broma,
por eso nos dan esto.
¡Vaya! ¡Una linterna!
Sí.
Está muy oscuro ahí fuera.
¿Qué ha sido eso?
¡Mamma mia! ¡La valla!
¿Cómo ha podido pasar esto?
Si fuera un gamberro con una cizalla,
sería un corte limpio.
Pero esta cadena la han hecho trizas.
No ha sido un niño.
Si no ha sido un adolescente, ¿quién?
Depende de nosotros averiguarlo.
Será mejor que investiguemos.
Cucamonga, Pizzapoppolis.
- ¡Sí!
¿Hola? ¡Seguridad!
Estás invadiendo una propiedad privada.
No intentes hacerte un perrito caliente.
Divertilandia no se hace responsable
del daño que puedas causarte al usar
una freidora sin licencia.
¿Necesitas licencia para la freidora?
¡Eh, quieto ahí!
Seguidme.
¡Alto!
¿Lo hemos perdido?
¿Por dónde se ha ido tan rápido?
Boca cerrada, ojos y oídos abiertos.
HIPERESPACIO
Mala idea, panoli.
Esa nave espacial nunca despega.
¡Te pillé! Quiero decir, ¡quieto!
Vaya.
¿Nos enfrentamos a un escapista?
Steven, deberíamos coger nuestras armas.
No hará falta.
No queremos agravar la situación.
Un buen guardia de seguridad
solo necesita su linterna.
¡Oye! ¡Abre ahora mismo!
¡Sí, déjanos salir!
- ¡La atracción se mueve!
- ¡Se mueve!
- ¡Tenemos que apagarla!
- Tranquilos.
Usaré mi fiel linterna.
¡No!
¡Las leyes de la física!
- ¿Estás bien, papá?
- Sí.
Tengo otra idea.
Esta vez la lanzaré en ángulo.
- Papá, no creo que funcione.
- ¡Vamos!
¡Tenemos que salir de aquí!
Oye, esta zona no se mueve.
¡Steven!
¡Perdón!
Escucha, delincuente escapista culturista,
esto no es un juego.
Has puesto en peligro
a un agente de la ley y a dos niños.
¡Muéstrate antes de que te metas
en más líos!
Steven, ¿crees
que es algún tipo
de Gema mutante o un monstruo?
Podría ser, pero nos ha atrapado.
Los monstruos y los mutantes
no son tan listos.
¿Podríamos estar
ante una Gema del Planeta Natal?
¿Planeta Natal? ¿Gema? ¿Mutante?
Yo... Sea lo que sea,
si alguien se está colando,
tendrá que responder ante mí.
Está muy tranquilo.
No me lo puedo creer.
Se está riendo de nosotros.
¡Muéstrate! ¿Qué es lo que quieres?
¿Premios? ¿Diversión?
¿Crees que es el lugar adecuado
para divertirte?
Monstruo enfermo.
¡Destruir el carácter sagrado
de esta tierra de diversión!
¡Detrás de ti!
¡Papá!
¡Señor Maheswaran!
No os preocupéis. Estoy bien.
Solo... ¡Ahí están!
¡Vamos, Steven!
¡Voy enseguida!
¡Esta vez no escaparás!
¡Cuántos chicles!
¡Salta!
CALLEJÓN SIN SALIDA
¡Es hora de que te rindas!
¡No hay salida!
¿Chicles?
Hola, niños.
El culpable está
al final de la esquina, papá.
Buen trabajo, chicos.
Vamos a arrojar algo de luz
sobre el sujeto.
Esperad.
¡Cebollo!
¿Tú? ¿Qué estás haciendo aquí?
Estamos en medio
de una investigación importante.
Papá, creo que ha sido él
quien ha causado todo esto.
Cebollo, soy yo, Steven.
Steven Universe.
Es el señor Maheswaran.
Madre mía,
¿creías que te perseguían unos extraños?
No me extraña que intentaras despistarnos.
Cebollo, no pasa nada.
No puede ser un niño.
¡No tiene sentido!
¿Qué hay de la sombra gigante?
Creo que la linterna
hizo que pareciera grande.
¡Pero la valla estaba destrozada!
Le he visto usar un soplete antes.
Encontré este trozo de tela
pegado en la valla.
Pues claro.
Nunca pasa nada.
¿Qué pasa?
No pasa nada.
Solo que mi trabajo no es
como las emocionantes aventuras
que tienes con Steven
o las peligrosas emergencias
de tu madre en el hospital.
Lo más emocionante que hago
es decirles a los niños que no merodeen.
Esperaba que me vieras
en un trabajo serio,
pero supongo que solo se me da bien
ser el tonto de tu padre.
Tienes razón. Eres tonto,
pero por eso me gusta estar contigo.
Ya tengo bastantes cosas serias
en mi vida.
A veces solo quiero
pasar tiempo con mi padre.
Gracias. Eres una joya,
Veronica Cucamonga.
Bueno, niño, puede que haya sido
un gran malentendido,
pero aún estás en un lío por esta valla.
Vaya que sí.
Deja que se vaya esta vez.
Ya lo hemos asustado.
La ley debe ser diferente
para alguien de su edad.
¿Has aprendido la lección?
Entonces, puedes irte.
Y recuerda, niño, no merodees.
No sé cómo voy a explicar esto
cuando vuelva a la oficina.
Subtítulos: Pilar Hernández