Las
- Gemas de
- Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero
- Hoy
Confía en
- Granate
- Amatista
- Y Perla
- ¡Y Steven!
¡Peridoto! ¡Lapis! ¡Ya estoy aquí!
¿Habéis olvidado que vuestro Steven
favorito venía a pasar la noche?
¡Una campana para llamar!
Anda, esto parece nuevo.
¡Peridoto! ¡Lapis!
¡Siento haber roto el chisme de la puerta!
Quiero arreglarlo,
pero no sé cómo volver a montarlo.
Aunque también es una máscara molona.
¿He muerto y llegado
al reverso de una caja de cereales?
Hola, Steven.
¡Steven!
¡Voy en tractor!
¿Te he mojado sin querer?
Solo un poco.
Me alegro de que hayas llegado.
¡Steven!
¿Qué te parece nuestro...
...experimento?
Es genial.
¿Cómo es que os ha dado
por la agricultura?
Tengo las habilidades necesarias
para cultivar Gemas.
Así que pensé:
"¿Por qué no cultivar otra cosa?".
¿Quién sabe? Quizá ya esté listo.
Hola, maíz.
Quizá no me oye desde dentro.
¡Te he hecho a mi imagen!
¡Harás lo que yo te diga!
Espera.
¿Pensabas que el maíz
emergería de la tierra
cuando se lo ordenaras?
Las verduras no funcionan así.
¿No?
Entonces, ¿para qué sirve el maíz?
Debo admitir
que empiezo a echar de menos el correteo
de los soldados Gema.
Es cierto que aquí
está todo muy silencioso.
Vamos, Lapis.
Desmontemos el tractor.
Solo querían crear una verdura viviente.
¡Oye! Eso sé hacerlo.
Granate no quiere
que lama cosas del suelo,
pero es por una buena causa.
¡Rápido, Steven!
¡Peridoto, más despacio!
Pero tienes que verlo. ¡Lo logramos!
Tú eres el que no sabe
cómo funcionan las verduras.
Sí. Me habéis dado una lección.
Ven aquí, creación mía.
Nos ayudarás a cosechar
al resto de tu especie.
Serán los caramelos de calabaza
que llevo encima.
Eso no tiene sentido.
La hemos creado nosotras.
¡Debería hacernos caso!
Acaba de llegar al mundo
y ya no le caemos bien.
Venga. Ve con Peridoto y Lapis.
Lo siento.
Se pega a mí porque...
Soy el que la creó.
Eso lo explica.
Bueno, nosotras hicimos esta.
Es... pasable.
Pero mira la de Steven.
Tiene rostro y todo.
Tienes razón. La nuestra no tiene rostro.
Ay, no. No os pongáis tristes.
Esperad aquí. ¡Tengo una idea!
Papá me enseñó a hacer esto.
Primero hacemos una boca.
¡Luego dos ojos!
No está quedando nada mal.
¿Sabéis qué?
Casi se me olvida un paso importante.
Hay que vaciarla.
Ahora nos quiere a nosotras.
Tranquila, Verdurita.
Ese animal ya no puede hacerte daño.
Me alegro de que crezca la familia.
¿Qué? Pero qué...
Han entrado vagabundos en el granero.
¡Oye! ¡No toques nuestras cosas!
¿Sois vagabundas?
Ser vagabundo es cosa de hombres.
¿Quién es este humano y qué está gritando?
La pregunta es:
¿dónde están mis drones de ataque?
Un momento.
Esas construcciones misteriosas...
Vuestra extraña apariencia...
Vuestras joyas raras...
Sé lo que sois.
¡Sois hippies!
He oído hablar del tema en la radio.
¿Por qué venís aquí
a socializar mi granero americano?
Ahí están.
Espera, ¡no le hagas daño!
Pero nos está atacando,
y también a nuestro hogar.
Hola. ¿Cómo se encuentra?
¿Tú qué crees?
Ya...
Solo díganos qué es lo que quiere.
¿Que qué quiero?
¡Quiero que os vayáis
de mi granero, hippies!
¿Su granero?
SEÑOR UNIVERSE
Ahí están.
Greg recibió tu mensaje
y hemos venido también.
¿Ese es el humano que os molesta?
Os dije que necesitabais
un perro guardián.
Supongo que con eso vale.
¿Qué le estáis haciendo a ese tío?
Solo...
...lo estamos bajando.
No mola.
¿Greg?
¿Andy?
¿Se conocen?
¡Perfecto!
Ayúdame a echar a estas gorronas.
Están usando trucos mentales hippies.
¿Quién os ha dicho que podíais
venir a perturbar este sitio?
Fui yo, Andy.
¿Tú?
¡Es el granero de mis padres!
Papá, ¿quién es este?
¿Papá?
Pero entonces... No puede ser.
Steven, este es Andy. Es mi primo.
Andy, te presento a Steven.
Es mi hijo.
¡Encantado de conocerte!
¿Significa eso que eres mi primo segundo?
Olvida ese disparate.
Llámame tío Andy.
Soy tío. No me lo puedo creer.
Greg, pequeña escoria...
¿por qué no me lo habías dicho?
¿Cómo iba a hacerlo?
¡Hace años que no te veo!
¿Y de quién es la culpa?
Como te creías mejor que nosotros,
te subiste a tu furgo y te largaste.
Eso fue hace dos décadas.
Tío Andy, ¿puedo bajar ya?
Perdona, Steven.
No tengo costumbre de sostener sobrinos.
¡Porque no sabía que tenía uno!
¿Y cuál de estas chicas es tu mujer?
Tengo que darle el pésame, ¿no?
Venga. ¿Tengo que adivinarlo?
Debes de ser tú.
Este inútil necesita
a una grandota que lo vigile.
Bueno, grandota no.
Eres alta, no... Ya sabes.
Rosa ya...
...no está entre nosotros.
Lo siento. No lo sabía.
Estas personas son algo así
como su familia,
así que invité a ellas dos
a quedarse en el granero.
¿Ah, sí? Pues qué amable de tu parte.
Pero es el granero de la familia DeMayo.
¿Qué es un DeMayo?
Andy DeMayo.
Greg DeMayo.
Steven DeMayo.
Somos los DeMayo.
De hecho, ahora...
...somos los Universe.
¡Serás majadero!
No has conservado el apellido familiar,
¿pero vas por ahí repartiendo
la propiedad familiar como si...
...como si fuera...
...como si fuera Halloween?
¿Quieres decir que "Universe"
no es un apellido real?
Sí que lo es. Hice que lo cambiaran.
Andy, necesitaban quedarse en algún sitio.
Son refugiadas alienígenas y...
¿Son ilegales? ¿Alienígenas?
¿No podías casarte con una americana?
¿Eso qué importa?
"DeMayo" mola mucho más que "Universe".
¿Le has dado la espalda a tu familia
para juntarte con una panda de inmigrantes
raritas, hippies y marcianas?
Vosotras dos, ¡largaos de mi planeta,
largaos de mi país
y largaos de mi granero!
Reactivando drones de ataque.
¡Espera!
- ¿Tío Andy?
- ¿Sí?
Sentimos haber invadido tu granero.
No sabía que teníamos parientes
con los que compartirlo.
No lo sabías, ¿eh?
Pero este granero
significa mucho para nosotros.
Aquí hemos pasado mucho tiempo juntos.
Mi familia también pasó mucho tiempo aquí.
Una vez al año nos reuníamos aquí
para comer,
ponernos al día y pasarlo bien.
Años y años de tradición familiar.
¿Ah, sí? Nosotros podemos hacerlo también.
Tenemos ahí una granja llena de comida.
Hagamos una comilona tradicional
todos juntos.
Te lo pasarás bien,
y tendrás que aceptarlas como familia.
¿Echarías a tu familia
del granero familiar?
Greg,
tienes suerte de tener un crío tan mono.
No lo ha heredado de ti.
¿Vas a dejar que...?
Os daré una oportunidad
e iré a vuestra cena,
pero solo porque perdí mi bocata
en el Atlántico.
Y ahora, disculpadme.
Tengo que descargar el avión.
- ¿Crees que esto saldrá bien?
- Quizá.
Andy nunca ha sido
de los que cambian de opinión,
y ahora está que trina.
Va a ser muy difícil calmarlo.
No me gusta este tío.
No me gusta
que un nuevo Greg aparezca de la nada.
Nuestro Greg es claramente mejor.
No abandonaremos nuestro hogar.
Si ese zoquete se piensa
que puede mangonearnos...
Andy forma parte de la familia de Steven.
Deberíamos intentar caerle bien.
Si es familia mía, es vuestra también.
Las Gemas no tienen familia.
Al menos, no antes de que llegáramos aquí.
Por el bien de nuestra familia,
dinos qué hacer.
A cocinar.
Vale. Dame la siguiente fila.
Muy bien.
Tu tía es muy fuerte.
- Hace ejercicio.
- No lo dudo.
Lo siento. Bola alta.
¡Sí!
¡Tiene una pinta fenomenal!
Diría que nuestro esfuerzo
ha dado sus frutos.
¿Solo vamos a comer un montón de verduras?
Debí imaginarlo.
¡Sois una panda de vegetarianas!
Las verduras cultivadas con amor familiar
nutren el cuerpo y el alma.
No te dejes manipular, Steven.
Te regalaré un embutido por tu cumple.
Bajemos la temperatura
a 1100 grados por ahora.
Me parece poco.
Me gusta la hélice.
Va a juego con Andy. Le va a encantar.
¡Estamos listos para las verduras!
Voy en un segundo, gordi.
Parece demasiado, en mi opi...
¿Qué habéis hecho?
¿Tío Andy?
¿Qué pasa, tronco?
Yo te diré lo que pasa, "tronco".
¡De todo!
¿Es que no veis la abominación
que tenéis enfrente?
¿A qué te refieres?
Al motor, chaval.
¡Al motor!
Han destruido el avión de mis padres
y fabricado...
...¡lo que sea esto!
Es una mezcla de horno y vitrocerámica.
¡Es horrible!
Era el corazón
de las alas legendarias
de "Los intrépidos DeMayo".
¡Aprendí a volar con este avión!
Nadie usaba ese trasto.
Ahora sirve para algo.
Ese es el problema
de la gente como vosotras.
Creéis que todo os pertenece
porque nada le pertenece a nadie,
lo cogéis y pensáis que no pasa nada.
¡Y sí que pasa!
- ¿Andy?
- Necesito un momento.
No puedo ver esto ahora mismo.
¡Andy, espera!
¡No lo sabían!
Ya, ya sé. Cuñadas...
Esto se está yendo a pique.
Seguro que Greg lo soluciona.
¿Cómo que técnicamente
no estabais casados?
Mira, Andy...
Tendremos que esforzarnos más.
Esto solo lo arregla
una fiesta inigualable.
Una que englobe
a las mejores fiestas del mundo.
Creo que es factible.
¡Enseguida nos vemos!
¡Divertíos!
¿Listo?
¿Qué le pasa a Calabaza?
Cálmate, tronco.
¿Seguro que no puedo ayudar?
Tranquilo. El tío Andy y yo nos ocupamos.
¡La estás pelando de una sola vez!
La tía Deb y yo solíamos cocinar
cuando la familia se reunía.
Pelé muchas patatas en su día.
Vaya, ¿y en qué anda
la tía Deb últimamente?
¿Ahora te importa la tía Deb?
Señor Curioso.
A ver si logro resumir
20 años de vida en una frase.
Las llevo a la cocina.
Claro.
Anda, funciona.
Supongo que está bien
darles uso a estas piezas de avión.
Quizá reciclar no esté tan mal.
Y ya tienes un avión nuevo.
Uno bueno, de hecho.
He recorrido el mundo con él.
¿Has recorrido el mundo?
Ya te digo.
Es una experiencia increíble, ¿sabes?
A solas en las alturas
con el rumor del motor.
Sin otra gente ni seres vivos
haciéndote compañía.
Aunque no hay gran cosa esperándome
en tierra últimamente, así que...
¿Tío Andy?
Tus tías han vuelto.
Andy, hemos oído
que te gusta el matrimonio,
así que ¿por qué no nos casamos
todos juntos?
Y si eso no basta,
podemos añadir un nacimiento...
ES NIÑO
...y alguna muerte.
DEP ANDY
Lamentamos tu matrimonio.
Hemos intentado incluir
todas las fiestas de la vida humana.
Mola.
Ay, no.
Vale, me rindo.
¡Es demasiado!
De acuerdo. ¿Dónde me siento?
Bueno, ¿empezamos ya?
Y ya que vamos a saltarnos
las tradiciones,
¿por qué no empezamos por la tarta?
El postre antes de la cena.
¿Y mis modales?
Steven, pásaselo a tu amiga.
Gracias, Lapis.
Pero ¿y mis modales?
¿Y mis modales?
Andy.
¿Qué? ¿No os gustan las tartas?
Las Gemas no comen.
Bueno, excepto Amatista.
Estoy llena.
Antes me bebí tres botellas de aceite.
Eso está... muy bien.
Sabía que olvidábamos algo.
Más aceite de oliva.
¡Y el carrito de la compra!
Deberíamos haberlo traído.
Para colgarlo junto al camión.
Eso habría sido robar.
Pero por un buen motivo.
¿Acaso no salvamos la Tierra?
¡Eso debería darnos acceso
a todo lo que contiene!
O al menos a un descuento.
¿Creéis que salváis la Tierra?
Salvarla del Planeta Natal
ya es una recompensa.
¿Sabes qué más sería una recompensa?
¡Una recompensa!
Vale.
No quiero que dé comienzo
otra Guerra de Gemas.
No la empecéis.
¿Y si viniera a esta mesa
y la colonizara
porque soy una Gema del Planeta Natal?
¡Pero no puedes!
Esta mesa tiene maíz encima, es precioso
¡y lo defenderemos!
Tienes razón.
Ahora que he pasado tiempo en la mesa,
¡comprendo el valor de vuestro maíz!
¿Por qué no lo encierras en un espejo
durante miles de años
y a ver qué piensa de la mesa?
En realidad... Se comió la mesa.
¿Sabéis qué?
Gracias, Steven.
Organizar esta comida ha sido buena idea.
No. Hay que darle las gracias a Granate.
Ella ha recogido las verduras.
Lapis y Peridoto las cultivaron.
Gracias.
No. Perla es la que condujo
hasta la "tienda".
Yo les doy las gracias
a Steven por cocinar las verduras
y a Amatista por extinguir el incendio.
Y por provocarlo.
Y gracias a Greg
por prestarme su furgoneta.
Podemos decir
que damos las gracias a todos.
Sí.
¿Os han dado las gracias a todos?
Levantad la mano
si os han dado las gracias.
¿Y qué pasa con Andy?
Andy, gracias por... aparecer.
Todos han venido al granero gracias a ti,
y hacía tiempo que no nos reuníamos todos
en un mismo lugar.
Y eso es genial.
Así que... ¡salud!
¡Salud!
Podéis quedároslo. El granero.
Es vuestro.
¿Hemos hecho algo malo?
Creía haber dicho algo bonito.
¡No! ¡Espera! ¡No puede irse!
Lapis.
¿En qué estaba pensando?
¡Hola, tío Andy!
Pero ¿qué haces, chaval?
Creía que todo estaba yendo bien.
¿Ha pasado algo?
Sí, algo ha pasado.
¡Estás colgado a 1600 metros de altura
de una chica flotante!
¡Vuelve a casa!
¿Por qué te has ido?
Soy el único que no lo ha hecho.
El tonto de tu padre
fue el primero que salió pitando de aquí.
Luego lo hizo la tía Deb.
Ella y su pareja
se compraron una caravana,
así que ya no tenían por qué quedarse.
El abuelo se mudó a Florida.
Está viejo para conducir de vuelta.
Soy el único que ha intentado
que todo siga igual.
A mí sí que me importaba la familia.
Y mira lo que me ha deparado.
¡Nada!
¡No, espera!
Aguanta.
Lapis, lánzame al avión.
- Vale.
- ¿Qué?
Te juro que como lo lances, te...
¡Te veo en el granero!
Entendido.
¡Pierdo el equilibrio!
¡Harás que nos estrellemos!
¡Andy! ¡Me encanta
que los dos comamos tarta!
¿Qué?
Y tienes un gorro molón.
Y sabes pelar patatas.
Y necesitas un avión para volar.
Me encantan las Gemas,
pero también soy humano.
Nunca tuve ocasión
de conocer esa parte de mi familia,
pero ahora la tengo.
Andy, quiero que seamos familia.
¿No volviste por eso?
¡Steven, será mejor que te agarres!
¡Steven!
¡Flota!
Tarta de manzana,
videojuegos, ropa limpia.
¡Andy!
Eso ha estado cerca, tío Andy.
Sí que eres buen...
¿Eres consciente
de lo que te podría haber pasado?
De qué me sirve que seas mi familia si...
Perdona. Mira, yo...
Me alegro de que estés bien.
Pero no me parece justo. Ha cambiado todo.
Quería que todo siguiera igual,
pero no ha sido así.
¿Qué estoy haciendo?
Tengo un avión.
Podría haber ido a visitar a todos
a cualquier parte.
Te hubiera conocido antes.
Y supongo que también yo
podría haber cambiado.
No es demasiado tarde.
Estamos aquí. Si es que quieres.
¡No!
Di "zoquete".
Zo-que-te.
¡Steven!
¡Hola!
Andy, me alegro de volver a verte.
Lo siento si...
Escuchad,
seguramente habéis dejado muchas sobras.
He pensado que podía volver
y ayudaros con eso.
Dado que no coméis y tal.
Sí, desde luego.
Vamos a prepararlo todo.
¡Y gracias por el granero!
Oye, Andy.
Me alegro de que hayas vuelto.
Ven aquí, tontorrón.
Hay que cortarte el pelo.
Calabaza.
¿Tú también tienes sobras para mí,
pequeño engendro?
Eso es...
Es asqueroso.
Subtítulos: Facundo Ortiz