Las
- Gemas de
- Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero
- Hoy
Confía en
- Granate
- Amatista
- Y Perla
- ¡Y Steven!
Ahora pasamos a los trucos.
De acuerdo.
Pero deberíamos dejar
el de "pasear al perro" para la próxima.
Es nuestra primera función.
Debemos ir a por todas.
Y también pronto, antes de que sospechen.
Esos dos actúan de forma muy sospechosa.
¿Les preguntamos en qué andan?
No puedo.
Vale.
¡Steven, Amatista!
¿Hay algo que queráis decirnos?
Ya sabéis que hace poco
tuvimos una batalla épica
en la guardería Beta.
Y sabéis que durante la misma,
vencimos a Jaspe.
- ¿Pero sabéis...
- ...quién venció a Jaspe?
- ¿Vosotros dos?
- Peridoto.
No lo pillan.
¡Tú sigue!
¡Queremos presentaros a alguien!
Bien. Conozcamos
a este misterioso desconocido.
Hola. Soy Cuarzo Ahumado.
Tanto gusto.
¿Qué?
No os molestéis en moveros,
porque voy a dejaros de piedra otra vez.
Bueno, podéis ver exactamente
cómo vencí a Jaspe.
¡Este es un truquito que llamo
"Paseando al perro"!
¡Espera! ¡Explícate!
¡Este se llama "Corriendo con el perro"!
¡No!
Este se llama
"Pasear al perro solo es mi trabajo de día
hasta que me devuelvan esa llamada".
Granate, ¿una ayudita?
¡Sardónice!
Ya conoces las reglas
sobre las armas en casa.
Por lo general están permitidas,
pero hay excepciones.
Es un placer conocerte.
Has causado una buena impresión.
De hecho, ahora hay una
en la pared de ahí y de ahí...
Lo siento. Me he dejado llevar un poco.
Pero no me... enrollo más.
¡Para!
En serio, por favor, para.
Tu número es increíble,
pero tu escenario muy pequeño.
Necesitamos espacio para poder conocernos.
Algún sitio más... infinito.
¿Tienes una habitación en el templo?
Existe, siempre y cuando lo haga yo.
¡Y aquí... estoy!
Entra, no tengas vergüenza.
Aquí dentro no veo nada.
No puedes ver nada, cariño...
...¡porque el programa
aún no ha comenzado!
¿Programa?
En directo desde una sala metafísica
en lo profundo del templo,
¡"La Noche de Sardónice"!
¡Buenas noches a todos!
Esta noche nos acompaña una nueva fusión.
Estoy tan nerviosa que podría romperme.
Demos todos la bienvenida a...
¡Cuarzo Ahumado!
Cuéntame, literalmente,
todo lo que hay que saber sobre ti.
Y no te saltes ninguno
de los detalles jugosos.
Bueno, me gusta...
pasear por la guardería.
De hecho, allí es donde...
me convertí en quien soy.
Y... donde vencí a Jaspe.
Esa Jaspe, siempre corriendo
por las guarderías
y creando problemas.
Jo, no le hizo ningún bien.
Debería regresar a preescolar,
¿verdad, amigos?
Sí.
Perdió la cabeza en una fusión corrupta.
Supongo que podríamos decir
que le faltaba... un fusible.
Qué público tan fácil.
¿De dónde lo has sacado?
Lo he creado yo misma.
Pero, Ahumado,
lo que de verdad queremos saber es...
¿Quién eres?
¿Quién es... Cuarzo Ahumado?
Bueno, entre la batalla y ahora, sí,
solo tengo unos diez minutos
de existencia, así que...
No lo sé...
¡Pero sé hacer esto!
¡Este se llama "Bebé triste en pañales"!
Sí, el yoyó.
¡Ya lo hemos visto, vivido y admirado!
Pero ¿qué otras cartas
tienes bajo la manga?
No soy exactamente una baraja.
Puedo lamerme el codo.
Y ahora tengo tres.
Volveremos enseguida
tras un mensaje de nuestro patrocinador.
Escucha, Ahumado,
hablemos de fusión a fusión.
Ese yoyó es muy mono,
pero quiero conocer al tutú.
¿Qué?
Cuarzo Ahumado,
debe de haber en ti algo más que...
...un yoyó.
Eres una fusión.
¡Eres una caja de sorpresas!
Solo que aún no lo sabes.
Sí, supongo
que en eso consisten las sorpresas.
¡Ya lo tengo!
Cada fusión recibe algo nuevo...
Un nuevo poder, un arma nueva.
¿Como un yoyó?
Sí, pero mejor.
Averigüemos qué tienes de nuevo.
¡Bienvenidos de vuelta!
Esos dibujos animados
dan ganas de ir de compras, ¿eh?
Así lo espero, o me sacarán de antena.
Esta noche tenemos una nueva sección.
Así es, amigos.
¡Es la hora de Golpear al Pájaro!
Durante sus aventuras
en la Torre del Cielo,
Ópalo acabó con una bandada
de monstruos pájaro con su arco.
A ver si tienes la puntería "opalescente".
¿Qué me dices, Ahumado?
¿Estás listo para Golpear al Pájaro?
Bueno, un arco es parecido a un yoyó, ¿no?
Solo que el cordel va por aquí y...
Empecemos, ¿vale?
¡El tiempo es impaciente!
Se acabó el tiempo.
Veamos.
Tu puntuación es de...
Un, dos, tres...
Cero.
Supongo que soy un... arco a la izquierda.
¿Qué me decís de pasar
a la siguiente sección?
¡Aquí estamos!
A esta sección la llamo...
¿TE GUSTA ESTO, HOMBRECITO?
A todos nos gusta
que nos devuelvan la llamada.
Pero no va a salir en este episodio.
¿Tenemos que pagarle igual?
¿Sí? De acuerdo.
Todos saben que las fusiones
tenemos mucha fuerza,
pero Sugilita destaca
por ser un peso pesado profesional.
Aunque quizá tus músculos
puedan superar los de Sugilita.
¿Quizá?
Golpea la base con este mazo
y veamos si estás a la altura.
Vale.
¿Eso es todo?
Muy cerca.
¡Un giro de más a mí siempre me ayuda!
¿Un giro de más?
Vale.
¡Buen intento!
¿Qué?
¡Una vez más!
¡No... eres... nada!
Sí.
Aquí hay algo que no cuadra ni a golpes.
Quizá solo seas fuerte...
De otra manera
Lo averiguaremos en un momento.
Síguenos a la derecha
del escenario, Jorge.
Vale, no te preocupes por el público.
Ignora a Jorge. Solo estamos tú y yo.
Obviamente.
De hecho... ¿Quién es Jorge?
Ahumado, te estás conteniendo.
Estoy lista para ver tu número principal.
Ambos lo estamos.
Bueno, Alejandrita tiene la garganta
llena de llamas.
Que esa sea la razón
de la aspereza de su voz
está abierto a debate,
pero no cabe la menor duda
de que cuando ataca,
¡exhala una llamarada de fuego!
Así que a esta sección la llamo
"Aliento de fuego".
Sardónice, no sé yo.
Venga, Ahumado.
Veamos si eres capaz de escupirle
al objetivo un poco de caos elemental.
Parece que estamos sufriendo
algunas dificultades mágicas.
Pero no cambiéis de canal.
Debe de haber un denominador común
entre Steven y Amatista
mejorado por su fusión.
No sé, Sard, supongo que...
cero más cero igual a cero.
Algo que ambos piensen.
Algo que ambos hagan.
Dicen que dos errores no suman un acierto,
¡y supongo que soy la prueba viviente!
Solo soy alguien enorme, pringado
e inútil con un yoyó.
¡Quieren impresionarnos!
Planearon esto toda la mañana.
¡Hemos fastidiado su función!
¡Estaba emocionada!
¡Esto no trata de nosotros!
¿Qué está pasando?
¡Es Sardónice!
Si no está dentro,
la habitación no puede existir.
¡Granate!
¡Perla!
Lamento el aterrizaje forzoso.
- ¿De qué estás hablando?
- Ha sido increíble.
¡Amatista!
¡Has sido una buena influencia para él!
Creo que más bien al revés.
No dijisteis que el yoyó sabía luchar.
¡Puede hacer mil cosas!
Espera. ¿Lo usas como lazo o mangual?
- Es mejor que un mangual.
- ¡Es un juguete!
Qué inesperado.
Contadlo paso a paso.
Bueno, pues allí estábamos...
Subtítulos: Facundo Ortiz