Las
- Gemas de
- Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero
- Hoy
Confía en
- Granate
- Amatista
- Y Perla
- ¡Y Steven!
Es increíble.
No deja de nevar.
Me alegro de que estés aquí, papá.
Sí, yo también, chaval.
Hace mucho frío para estar en la furgoneta
con esta ventisca.
Además, el calefactor no funciona
desde que instalé
ese reproductor de minidisc,
de lo que no me arrepiento.
Nunca había visto nevar así.
Eso no es cierto del todo.
- ¿Ah, no?
- ¿Hablas de cuando...?
Eso fue hace 14 años.
Hubo una tormenta de nieve
igual que esta entonces.
Catorce años.
Oye, yo tengo 14 años.
Así es, hombrecito.
Solo tenías unos meses,
y nevaba tanto
que pensé que nos convertiríamos
en muñecos de nieve padre e hijo.
Vidalia había ido a visitar a su familia,
así que nos dejó quedarnos en su casa.
Fue la primera vez que...
¡Papá!
No estoy tan lejos, Steven.
No olvides nuestro... acuerdo.
Caray.
Es lo que te toca
por enseñarme a amar la música.
Por suerte, ya tengo una canción
para esta historia.
No estaba
No estaba preparado para esto
No estaba preparado
Todo tiene su principio y su final
En teoría es muy bonito, pero...
No estaba
No estaba preparado
ENTRADA PARA UNO
Oye, bolita.
Estás bailando mucho ahí dentro.
¿Quieres salir y enseñarme cómo te mueves?
Vaya, te has soltado
todos los botones que te había abrochado.
Te los volveré a abrochar.
Cu, cu, tras.
Ya está.
¿Qué...?
¿Tu gema necesita respirar?
¿Qué tal así?
¡Hola, chicas!
- Hola.
- Mira, Greg.
Traemos regalos para la pequeña Rosa.
Amatista, ya hemos hablado de eso.
Steven es un...
Bebé humano.
Y Steven no es...
Rosa.
¿Queréis tomar algo?
Tenemos agua, platos viejos...
¿Un poco de té?
No, solo hemos venido a daros los regalos.
¡Sí! Claro.
Aquí tienes.
Vas a tener que abrírselo tú.
Solo es una caja
para que parezca que está bien envuelto.
Gracias, Granate,
pero no creo que la necesite.
La necesitará... en el futuro.
Vamos a abrir el mío.
Pañales. Qué práctico.
LA EDAD DORADA - POR UNA GRAN VEJEZ
Espera.
¡¿Son pañales para adultos?!
Son muy grandes para él.
Pues dile que crezca.
Puedes hacerlo, ¿verdad, pequeño Greg?
Puedes llamarlo Steven.
Es el nombre que más nos gustaba
a Rosa y a mí.
Lo llames como lo llames, necesitará esto.
Gracias. ¿Es un libro infantil?
DICCIONARIO
Un diccionario.
Es el mejor regalo para un ser
que aún no puede comunicarse.
Tal vez podríais usarlo
para buscar qué es un bebé.
Son unos regalos geniales,
pero Steven es muy pequeño para ellos.
Ahora mismo, le gusta mucho esto.
¡Mosquetón!
Le encanta.
Hola, pequeño Steven.
Sin duda estas cosas le fascinan.
La próxima vez
le traeremos una caja llena de llaves.
¿Qué le está pasando?
Es Rosa.
¿Cómo es posible?
¿Se va a convertir en un láser?
Tranquilos. Ya sé lo que pasa.
Rosa está intentando
volver a su antiguo yo.
- ¿Qué?
- No puede cambiar de forma
porque está atrapada en un bebé.
¿Atrapada en un bebé?
¿Rosa?
Rosa, soy yo, Perla. ¿Estás ahí?
Brilla dos veces para decir que sí.
Bebé, por favor. Intento hablar con Rosa.
Rosa no ha cambiado de forma
y no está atrapada.
Steven es una fusión.
Rosa podría estar intentando
deshacer esa fusión.
Sea lo que sea Steven,
está pasando algo, y yo...
¿Qué puedo hacer para ayudar?
¿Qué haces con un bebé humano
cuando brilla?
Para empezar,
los bebés humanos no brillan.
Y para continuar...
¿Qué pasa si lo hacen?
Vale, he leído algunos libros
sobre bebés de Vidalia.
Nos ayudarán a pensar en algo.
BEBÉS
Tranquilo, tú puedes.
Chicas, si es parecido
a una fiebre, deberíamos...
¿Chicas?
¿Me secuestrasteis?
¡Sí!
Algunos de nuestros actos
son reprochables.
En ese momento, pensamos que sería mejor
hacer las cosas a nuestra manera.
No. Directamente te secuestramos.
¡Steven! ¡Mi furgoneta!
¡Devolvedme a mis bebés!
Parece enfadado.
Ya nos lo agradecerá.
Greg lo hacía lo mejor posible.
Pero la situación ha cambiado.
Steven es claramente una Gema.
Menos mal que nos hemos ido
sin dar explicaciones.
Muy bien, Rosa, hemos visto el brillo.
Así que ¿por qué sigues siendo un bebé?
¿Es divertido o algo así?
Granate, cógeme.
Vale, lo pillo.
Esto mola.
Pero ha pasado mucho tiempo, meses.
Más que cuando fui un váter.
Venga, Rosa.
Tienes que volver a cambiar.
Bebé. Normal.
Bebé...
Es muy sencillo. ¿Por qué ella no puede?
Porque no es un cambio de forma,
es una fusión.
Steven, entiendo que Greg
forme parte de ti
y que no quieras deshacer la fusión
delante de él.
Sería muy grosero.
Pero ya no está aquí.
Solo estamos nosotras.
Descansa un poco.
Toma. Yo también lo haré.
Estoy aquí.
Me conoces. Y a ellas también.
No lo entiendo.
¡Steven!
¿Cómo voy a alcanzarlos?
Perro.
Trineo.
Perro, trineo.
LÍMITE DE VELOCIDAD - 70
¡Hola! ¡Eh, niños!
Vamos a calmarnos.
Mirad, podemos verla.
Está ahí.
No puede cambiar porque tiene a este...
...bebé a su alrededor.
Rosa, sé que estás ahí.
Puedo sacarte.
Volveremos a estar juntas.
No puedo.
¡No puedo!
Quería esto con toda su alma.
No entiendo por qué.
"Todo debe crecer y todo debe cambiar.
Y es genial que para los humanos
sea algo tan natural".
Pero para nosotras no es natural.
Para mí... no lo es.
Lo será... para él.
¿Y qué pasa con Rosa?
Esto no tiene que ver con Rosa.
De ahora en adelante,
solo debe importar Steven.
¡Ayuda!
¡Socorro!
Gracias.
¡Un momento!
¿Por qué os habéis llevado a Steven
en mitad de la ventisca?
¿De quién ha sido la brillante idea?
Realmente no ha sido una idea brillante.
Solo pequeñas ideas
que nunca fructificaron.
Lo siento, Greg.
Creíamos que sabíamos
lo que era Steven, pero no es así.
Sinceramente, yo tampoco estoy seguro.
Yo nunca brillé cuando era un niño.
Nosotras nunca hemos sido niñas.
No sé cómo solucionaremos esto,
pero creo que nos irá mejor
si lo hacemos juntos.
Os equivocabais en todo.
Bueno, eso fue...
...hace mucho tiempo, ¿verdad?
No seas tan duro con nosotras.
No sabíamos qué hacer, ni siquiera yo.
Sobre todo yo.
No, hablo de lo de cambiar y crecer,
y de que no es algo natural en vosotras.
Pero miraos ahora.
Sé que siempre echaréis de menos a mamá,
pero seguro que le habría encantado esto.
A mí me encanta.
Bien dicho.
Cuando esa adolescente
secuestró a Steven no fue para tanto.
Era su niñera.
Se lo llevó al parque.
La asustaste mucho
cuando le tiraste la trepadora.
Subtítulos: Pilar Hernández