Las
Gemas de
Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
Por eso el mundo entero
Hoy
Confía en
Granate
Amatista
Y Perla
¡Y Steven!
¿Y tu padre no te deja
alfabetizar los condimentos?
Qué mal.
RECREATIVOS DIVERTILANDIA - ZOLTRON
Quiero ver qué es eso.
¡Hola, señor Risas!
¿Es un juego nuevo?
En absoluto.
El viejo Zoltron estaba en el almacén.
¿Tienes una moneda?
Veamos si aún funciona.
Soy Zoltron, el robot vidente del futuro.
Sé tu futuro porque vengo de allí.
Venga, hazle una pregunta.
Me muero de ganas por saber
si conseguiré el mirlitón
que siempre he querido.
Tus números de la suerte de hoy
son el 16, el 47
y la W.
¿Me devuelve mi moneda?
Si me dieran una moneda cada vez
que alguien me pide que le devuelva
la suya... Espera, ¡me la dan!
¿Qué?
Era una broma.
Estoy oxidado.
Ha pasado mucho tiempo
desde que era cómico.
¿Era cómico?
Sí.
Pero de eso hace mucho tiempo.
Cuénteme algún chiste.
Prefiero no hablar de eso.
¿Tenía alguno de toc, toc?
Si quieres hacer preguntas,
pregúntale a Zoltron.
Oye, Zoltron.
¿Por qué el señor Risas dejó la comedia?
Tú puedes, colega.
¡Solo le he dado una palmadita!
¿Una palmadita?
¿Sabes cuánto me costó esta máquina?
¡Ha sido un accidente! ¡Se lo compensaré!
¡Por favor, no me eche
de otro de sus negocios!
Oye, imitas muy bien a los robots, ¿no?
Sadie, por favor.
Parece que solo quieres trabajar.
Vamos a tu casa a ver una peli.
Nadie notará que nos hemos ido.
Alguien lo hará.
Cuando necesiten un dónut o algo.
Soy Zoltron, robot vidente del futuro.
Dame una moneda y te diré tu futuro.
¿Qué es eso?
No cambies de tema.
No lo hago, pero esto es interesante.
Pregúntame lo que quieras.
Vaya careto.
Muy bien, Zoltron.
Ya que lo sabes todo,
¿deberíamos escaquearnos del curro?
Genial. Pon al robot en mi contra.
Deberíais ir a trabajar porque...
aunque Lars no lo reconozca,
le gusta hacer bien su trabajo.
Que la gente confíe en él
le llena el corazón de amor y confianza.
Eso no es verdad.
Y aunque a Sadie le encanta
tener el mando...
Eso no es verdad.
...le impresiona tu esfuerzo.
¿No es raro que sepa nuestros nombres?
Sí, no quiero hablar de ello.
¿Volvemos al trabajo?
Sí, venga.
¡Alto! Si no tienes cuidado,
Zoltron ve barrotes en tu futuro.
Zoltron cree que las dos tenéis razón.
Necesitáis vuestra propia habitación.
Zoltron predice que no tendrás
que preocuparte por esa mancha.
Puedes hacer que cualquier cosa
parezca guay.
Zoltron cree que aunque no lo reconozca,
en el fondo, tu padre te quiere mucho.
¿Cómo vamos por aquí?
¡Genial!
Siento
que cambio la vida de la gente para bien.
¿Y te pagan?
¡Sí, señor!
Entonces, ¡sigue así, Zoltron!
¡Claro!
Un robot vidente.
Seguro que es muy gracioso.
Exacto.
¡Soy Zoltron!
Dame tu dinero y dime tu pregunta.
¿Ha sido un error venir aquí?
Zoltron dice...
Por supuesto que no.
En los recreativos hay diversión
para todas las edades.
Si le hablo, ¿cambiará algo?
¿Habrá alguna diferencia?
Zoltron no está seguro.
Las emociones humanas
son muy complicadas para Zoltron.
Dime la verdad.
¿Alejo a todo el mundo de mí?
Zoltron dice
que tus números de la suerte de hoy
son el 16, el 47 y la W.
¿Vuelva más tarde?
Mi última moneda.
Ni las monedas quieren estar cerca de mí.
Pobre hombre.
Ojalá supiera qué decirle.
Ojalá pudiera ver el futuro como Granate.
- Sabía que dirías eso.
- ¡Granate!
- Necesito que me ayudes con...
- El futuro.
¡Sí! Exacto.
¿Me prestas tu visión de futuro?
Quiero ayudar a un tipo
que acabo de conocer.
Parece un uso adecuado de mis poderes.
Ya está.
Con eso tendrás para un rato.
¡Estate en casa para la cena!
¡Gracias, Granate!
Ya puede responder a su pregunta.
Tome.
¿Qué diría si me viese ahora?
Diría: "Me alegro de verte".
Mientes.
Nadie se alegra de verme.
Diría: "Ha pasado mucho tiempo".
¿Es demasiado tarde?
¡Debería haber venido antes!
¡No lo sé, solo soy un niño disfrazado!
Cómo no.
Todo en mi vida es una decepción.
Zoltron ve...
...tristeza en su futuro haga lo que haga.
Eso parece correcto.
Supongo que el telón se cerró
entre el señor Risas y el señor Ceño.
¿Ha venido a ver al señor Risas?
Nadie echa de menos nuestro número,
ni siquiera él.
No sé por qué le hablo a una máquina.
Cogeré el autobús y me iré.
Zoltron dice que esa es
una pregunta para su médico.
¡Señor Risas!
Oye, no te salgas del personaje.
Ya has roto bastantes cosas.
He conocido al señor Ceño.
¿Qué?
Está en la ciudad.
¿De qué lo conoce?
Teníamos un... número juntos.
De humor.
Pues no parecía muy gracioso.
En realidad, era muy deprimente.
Ese era el gancho.
O eso creía, pero siempre estaba triste,
incluso fuera del escenario.
Nada lo animaba, ni un teatro lleno
ni una ovación en pie, ni siquiera yo.
Y mira que lo intenté.
Está a punto de irse de la ciudad
en un autobús.
¡Hable con él antes de que sea tarde!
No sé qué pasaría si lo hiciera.
Tiene gracia que nos encontremos.
Por supuesto. Sigo siendo un chiste, ¿no?
¡Oye! ¡Estás genial!
Ese es tu mejor chiste.
¡Hola!
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
Zoltron ve tristeza en su futuro
haga lo que haga.
Basta, Steven. Deja de actuar.
Un momento.
Ha dicho
que siempre intentaba hacerle feliz.
¿Él sabía que le ponía triste a usted?
¿Has dicho que iba a coger un autobús?
Sí.
¿Harold?
Quentin.
¿Cómo has sabido que estaba aquí?
Me lo ha dicho el robot del futuro.
Hola otra vez.
¡Está vivo!
No, tonto.
¿Has venido a reírte de mí?
¡No!
He venido a decirte que...
Yo quería que nuestro número funcionara.
Pero no te hacía feliz.
Solo quería que te lo tomaras en serio.
Y yo quería que te lo pasaras bien.
Supongo que no podía funcionar.
Pero creía que teníamos algo.
¿Estás teniendo un mal día, Ceño?
Horrible.
¿Por qué no sales a la calle?
¡A mí el sol siempre me anima!
Lo he hecho, pero estaba lloviendo.
¿Por qué no usas un paraguas?
Lo he hecho, pero se me ha volado.
¡Menudo susto!
Sí, y entonces me cayó un rayo.
Risas, ¿qué haces cuando estás deprimido?
¡Le doy la vuelta al ceño!
¡Oye, te estás cargando el gancho!
Creía que eras un profesional.
Creo que por fin he entendido el chiste.
Supongo que mi deuda está saldada.
Steven, esa máquina me costó
miles de dolares.
Zoltron ve piernas con calambres
en su futuro.
Subtítulos: Pilar Hernández