Las
- Gemas de
- Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero
- Hoy
Confía en
- Granate
- Amatista
- Y Perla
- ¡Y Steven!
¿Qué te parece?
Sé sincero, pero no demasiado.
Es pan de calabaza.
Y tiene forma de calabaza,
como una calabaza.
Es la mejor idea
que nadie ha tenido nunca.
¿Ves? Te lo dije. Es muy bueno.
Claro que le gusta a Steven.
Le gusta todo.
Lars, ¿lo has hecho tú?
No.
Bueno, sí, pero no es para tanto.
El secreto ha salido a la luz.
Sienta bien, ¿no?
Para.
Es increíble.
¿Cómo has logrado el parecido?
He hecho siete tartas
en forma de medialuna
y las he unido con glaseado de queso.
Cualquiera con dos manos
y medio cerebro podría hacerlo.
Y, bueno, con una receta.
Es su manera de darte las gracias.
Lo sé. Sé hablar Lars.
¡Buck Dewey!
- Hola, Buck.
- Hola, Steven.
Hola, chicos dónut.
¿Qué pasa, Buck?
¿Qué te cuentas? ¿Qué quieres?
Quiero... que te vengas a cenar.
Jenny, Nata Agria y yo
organizamos una cena.
Ya sabes, como hacen los padres.
Solo que la haremos nosotros.
Veníos los tres.
Y traed algo de comida
que hayáis hecho vosotros.
Será divertido.
Ya te digo, Buck.
Suena genial. Cómo mola.
Me muero de ganas. Bingo, bongo.
Mola.
¿"Bingo, bongo"?
- ¿De dónde he sacado eso?
- ¡Sí!
¡Bingo, bongo! ¡Esto va a molar!
Sí, es perfecto.
No nos crees cuando te decimos
que nos gusta tu cocina,
pero lo harás cuando te lo diga Buck.
¿Lars?
- No voy a ir.
- ¿Qué?
Los chicos guais
te acaban de invitar a una fiesta.
¿No es lo que siempre has querido?
La que no debería ir soy yo,
pero a ti te conocen.
Y les caes bien.
A mí no me conoce nadie.
Y nadie sabe que sé hacer tartas.
Pues yo sí, y él también.
Sí, Lars, debería ser tu gran debut.
Bueno, en ese caso,
tiene que salir perfecto.
- ¿Qué tal una tarta?
- No.
¿Una tortilla noruega?
Eso daría a entender
que me esfuerzo demasiado.
Sí, algo relleno de nata.
¿Un bizcocho? ¿Unos cannoli?
¿Quizá unos rugelach?
¡No me decido!
Quizá podamos hacer una tarta
con tu cara en ella.
Qué buena idea.
Deberías hacer algo que te represente.
Un libro de recetas secreto.
Quizá esto funcione.
De niño comía esto sin parar.
¿Qué es el... "uby"?
- Se dice "ube".
- ¿Y qué es?
Es como una batata.
¿Es un tipo de patata?
Técnicamente, es un boniato.
- ¿Un boniato?
- Suena genial.
ROLLITO DE UBE
Hecho.
Bueno, ¿qué os parece?
Es...
- ¡Increíble!
Es delicioso.
Eres un gran pastelero, Lars.
Ya, bueno, eso es obvio.
Lo siento, Lars. Estaba muy bueno.
Tendré que fiarme de vosotros.
Salgo a por mis cosas para la fiesta.
¡Ya estamos! Esto va en serio.
Lars y los chicos guais.
- Allí nos vemos.
- Adiós, Sadie.
Todo está buenísimo.
- Sí, demasiado.
- ¿Qué quieres decir?
Da igual.
Venga. Puedes contarme lo que quieras.
Pasé un día entero en tu cuerpo.
No es nada. Olvídalo.
Comparte tus sentimientos.
No me preocupa la tarta.
La tarta lo va a petar.
Lo que me preocupa es llegar con la tarta.
¿Qué quieres decir?
Tengo una razón para no querer
que se sepa que me va la pastelería.
¿Y cuál es?
Porque es ridículo, Steven.
Si me presento en la fiesta
con la tarta morada y rara de mi familia
y con Sadie,
todos sabrán que me gusta la pastelería
y todos sabrán que me gusta...
Esto no va a ser una cena irónica.
Será una cena de familia,
pareja y vecinos,
y yo estaré ahí en plan: "Bingo, bongo".
Son tus amigos.
Quieren que vayas.
Por eso te han invitado,
para conocerte mejor.
Si te quieren, te quieren.
Y si no, ellos se lo pierden.
¿Vale?
Eso es inteligente.
¿Cuándo has madurado tanto?
Mientras aprendía a llamar a mi escudo
y descubría que mi madre
es una criminal de guerra.
¡De acuerdo! Lo haré.
¡Lars! Todo va a salir genial.
Tengo que ir a preparar lo mío,
pero nos vemos allí, ¿vale?
Sí. Sí, nos vemos.
Hola, tío.
¿Quién está de suerte?
Vaya, menudo festín.
Yo he traído refrescos.
Y yo la pizza.
Yo he traído fruta variada.
Qué ganas de que llegue Lars.
Ha hecho un... No, no debo decirlo.
Es una sorpresa.
Ese Lars es una caja de sorpresas.
El otro día dijo una cosa...
¿Qué era? Bingo, bongo.
Fue trascendente.
Es muy creativo.
Bingo, bongo.
¡Es él!
Sadie.
¿Dónde está Lars?
¿Aún no ha llegado?
Seguramente sigue preparando la tarta.
Es su debut de ube, después de todo.
¿Por qué no pasas?
Me encanta el queso.
Tú y tus platos de queso.
Anda, la chica dónut.
Chicos, esta es Sadie.
Hola. Soy amiga de Lars.
¿Qué tal? Soy Jenny.
- Hola otra vez.
- Soy Nata Agria.
¡Bienvenida a mi casa!
Cuéntanos, Sadie,
¿qué has traído para nuestra cena molona?
Lo siento, no he traído comida.
Solo estos platos de cartón.
Son para lo que ha hecho Lars,
pero no ha venido.
De hecho, quizá debería largarm...
¿Has dicho "platos"?
Ya no tendré que fregar.
No pensé que estos platos
fueran a triunfar tanto.
Supongo que son biodegradables.
Pero sigo preocupada por Lars.
Iré a buscarlo. No te preocupes.
Tú quédate y diviértete.
Puedes sentarte en el puf.
Sí, ese puf es flipante.
Tienes que probarlo.
Vale.
Mira por dónde. Es de mi talla.
Te lo dije.
Enseguida vuelvo con Lars.
Bueno, ¿dónde estará?
LO SIENTO, ESTÁ CERRADO
¡Lars!
Ojalá pudiera comunicarme con él
con la mente.
Espera. ¡O con el móvil!
Soy Lars. Deja tu mensaje.
¡Lars!
Es decir, hola, Lars. Soy Steven.
Solo me preguntaba dónde estás.
La cena está yendo muy bien.
Todos lo están pasando bien,
y tenemos muchas ganas de que llegues.
O quizá nos hemos cruzado,
ya estás en la fiesta
y ese ruido eres tú
divirtiéndote con nuestros amigos.
O quizá hayas decidido no entrar.
Pero no pasa nada.
Supongo que te veré luego.
Cena con pizza
Qué gran cena
Nuestra cena
¡Cómo mola!
- ¡Muy bien! Buen final.
- Sí.
Sí, Sadie. Ha estado bien.
Anda, Steven.
Eh, Steven, nos lo estamos pasando bomba.
¿Has encontrado a Lars?
Sí, pero... no puede venir esta noche.
Le ha surgido algo.
Qué lata, ¿no?
Bueno, no pasa nada. Sigamos tocando.
- Vale.
- ¡Sí!
- Adiós, chicos. Nos vemos.
- Adiós, chicos.
Hasta la próxima.
Así que se ha echado atrás, ¿eh?
En realidad...
Lars.
Quizá debimos insistirle más
para que viniera.
Supongo.
Tiene muchas ganas de caerles bien.
Es irónico.
Nunca pensé que sería yo
la que saldría con ellos.
¿Sabes? Molan bastante.
No como él piensa,
sino que son buena gente sin más.
¿Cómo va a darse cuenta
si no les da una oportunidad?
Ojalá pudiera obligarle a ser feliz.
Ay, no.
Me parezco a mi madre.
Quizá debería arreglar mi vida
en vez de la suya.
Bingo, bongo.
- Buenas noches, Steven.
- Buenas noches, Sadie.
Subtítulos: Facundo Ortiz