UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Recibo una señal de esa casa.
¿Por qué siempre hay Glitches aquí?
No sé, Bergy, pero los brazaletes
no tienen mucha señal.
Buscando señales.
Qué muebles extraños.
Se agota mi energía.
La mía también. No me gusta.
No te asustes.
Recargaremos después de la misión.
No me asusto.
Solo estoy experimentando
un pequeño pico de ansiedad.
PIZZA
Bien, encontré la fuente.
Una consola glitcheada.
Claro, bloquearon la ventilación.
¡Nadie respeta la ventilación!
Mira qué estaban jugando.
Castlestein.
De acuerdo. ¡Ahora estoy asustado!
¡Sí! Recogí todos los shmoogs.
¡A la tercera vuelta!
No te pierdas la sorpresa
bajo el último anillo.
¿Cómo lo encontraste?
- En mi segunda jugada.
- ¿Ya ganaste este juego?
Sabes cómo es,
hasta que no lo gano,
no puedo pasar al siguiente.
Sí, claro. Sé cómo es.
¿Has ganado todos los juegos?
Bueno, no todos los juegos.
Bien.
Solo los que jugué.
FIN DEL JUEGO
Chicos, les tengo una misión.
¡Sí!
La cosa es así.
Nix y Bergy desaparecieron por un caso.
No ubico sus brazaletes,
necesito que un equipo B los busque.
¿En serio? ¿Somos el equipo B?
Bueno, en sentido figurado,
son el equipo B.
Literalmente, son el equipo D.
Pero es lo que hay, ¿no?
- ¡Somos nosotros! ¡Somos lo que hay!
- ¡Sí!
Maravilloso.
Según nuestros datos,
se enfrentarán a un Glitch de mapeo
que coloca mapas de videojuegos
sobre ambientes de la vida real.
El Glitch
que enfrentarán es el mismo juego.
Si ganan el juego, le ganan al Glitch.
¿Capisce?
- Totalmente.
- Sí, ¿qué juego dices que es?
No escuchamos bien su última transmisión,
algo así como Castle Grime o...
¡Santo cielo! ¡Amo Castlestein!
Sí, ya lo gané.
Una puerta que cruje.
Necesitamos más que eso para asustar...
Bien, eso es espeluznante.
Parece que estos mapas gráficos
solo están dentro de la casa.
Mapa. No hay mapa.
Gracias por aclararlo, Miko.
Encontremos los técnicos
y destruyamos el Glitch.
¡No puedo creerlo!
Estamos dentro del castillo
de Castlestein.
Phil, ¿estás monitoreando esto?
Sí, pero hay un muro de interferencia
que opaca la señal.
¿Qué ven?
Muros de interferencia.
Oye, un brazalete.
¡Es Bergy!
- Está atascado. Pobre.
- Totalmente.
Si fuese una estatua, habría elegido
una pose mucho más genial.
¿Quién sabe qué pasa
cuando un videojuego tiene un Glitch?
Vienen los Glitch Tech
Saben qué hacer
¡Tienen la tecnología
Y los movimientos!
¡Glitch Techs! ¡Los demoledores!
¡Lo solucionarán!
Si un Glitch anda suelto,
¡Lo acabarán como sea!
Los Glitch Techs siempre llegan
¡Para resolver el problema!
¡Glitch Techs!
¡Glitch Techs! ¡Sí!
¿Está bien?
Además de ser una estatua humana.
Está dormido ahí dentro.
Phil, encontramos a Bergy.
Estoy perdiendo la señal.
Vaya, estos...
¿Phil?
Debemos deshacernos de la interferencia.
Quizá por eso
los técnicos perdieron contacto.
ENERGÍA BAJA
Tendremos que apagarlos
hasta que tengamos más señal.
Phil dijo que si ganábamos el juego,
vencíamos al Glitch.
Y todos ganaron Castlestein, ¿no?
- Sí, totalmente.
- ¡Vamos!
¡A jugar, compañero!
¡Los mapas glitcheados convirtieron
este lugar en un verdadero castillo!
¡Eso fue como en el juego!
¿Significa que podemos guardar el botín?
¡Cuidado!
Ahora que estamos dentro
de un juego así,
puedes ver lo tonto que es.
Y también el villano
del juego es un zonzo.
¿Recuerdas que tenía la risa más tonta?
¿Quién se atreve
a perturbar mi oscuro sueño?
¡Es él! Conde Nogrog.
¿Qué está esperando?
¡El diálogo!
¡Criatura vil, estoy aquí
para terminar tu reinado
y salvar a la humanidad!
Ahora es su línea.
¿La humanidad? ¡Me río!
¿Qué es un mortal
sino un montón de vanidades?
Te toca.
Puedes gobernar la oscuridad, pero...
Algo... Algo... ¡Luz!
Acepto su reto.
COMIENZO
Pero tengan cuidado,
porque cuando llegue
la medianoche negativa,
se unirán a mi colección
¡para siempre!
¡Cabeza en alto! ¿Entiendes?
¡Son los Esquele-tomos!
Tienen la columna hecha de libros.
Ahora lo recuerdo todo.
¡Sí! Tengo el palo puntiagudo.
¿Tengo una espada doblada?
¿Te quedas con eso?
Cuando jugué, la tiré.
Para nada.
Debes guardar todo el botín.
Nada puede hacerte mal...
No digas nada.
Pero la ironía... Está bien. Vamos.
¡Por aquí!
Por allá.
¡Amigo!
¡Sí!
No necesitas saquear todas las antorchas.
¡Claro que sí!
Mira, es ese cofre del tesoro
que no puedes alcanzar.
Un diseño de juego muy chiflado, ¿no?
¿Tú también caíste en eso?
Es muy de Castlestein.
¡Acabas de ganar el botín mayor!
¡Guantes magnéticos! Son raros.
Y...
...son geniales porque
se usan para...
- Ya sabes, desarmar a los caballeros.
- ...los caballeros.
Sí, lo entendí.
Necesito ayuda.
¿Quieres chequear la siguiente habitación?
¿Yo?
Sí, niña, lo haré.
Lo que sea que venga, Five te ayudará
desde adelante.
¡Adelante, enanos!
Es la Armería.
Sí, hay que pasar por el minimonstruo.
¿Es un problema?
No, estoy muer... Bien... Genial.
Tranquilo como agua de pozo.
Bien, Five, puedes hacerlo.
Nadie derrota
al Demonio de acero de la verdad.
¡Todos los que lo intenten fracasarán!
Fue un desafío inteligente.
Tardé un poco en vencerlo.
- Quizá quieras retroceder.
- Todo tuyo, campeón.
Oye, ¿sabes qué hora es?
¡Es la hora de Five!
LUCHA
Solo debilito sus defensas. Ya vuelvo.
Bien, Miko. Lo cansé,
pero tal vez podríamos hacerlo en equipo.
¿De verdad? ¿Por qué?
Porque...
¡Porque mentí!
Nunca gané este juego.
Si no actúas ahora,
terminaremos aquí para siempre.
¿De acuerdo, Miko?
¿Miko?
Nunca gané el juego.
Sabía que nunca ganaste ese juego.
Deberías verte la cara, es toda...
Esa pared era...
No tan puntiaguda. ¿Quién lo creería?
¿La única manera de derrotar
al Demonio era no derrotarlo?
Él mismo dijo:
"Todos los que lo intenten fallarán".
La verdad.
Estuve atascado mucho tiempo
odiando este juego por ser imposible,
y la respuesta siempre estuvo
delante de mí.
No te castigues. ¡Es solo Castlestein!
¡Se te mete en la cabeza!
Podrías haberme dicho
que nunca lo habías ganado.
Lo sé.
Pero siempre alardeas
de que ganaste todos los juegos.
Bueno, tal vez no todos.
Además, no habría pensado menos en ti.
Ganar un juego no es tan importante.
Sí, bueno, lo ganaré ahora.
¿Oíste eso, Castlestein?
Voy por ti, hermano.
Esto va a la torre del reloj de Nogrog.
¿Listo para luchar contra el jefe?
¡Listo!
LUCHA FINAL
LLEGANDO
Llegó la noche
en que se unirán a mi colección.
Les puse mi alma y mi corazón.
Disfrutarán de la vida eterna
como mis juguetes.
Llegó la noche, alma y corazón...
¡Deben ser pistas de un acertijo!
Si me caigo, pueden levantarse,
pero el tiempo siempre está de mi lado.
O tal vez el diálogo
del juego sea muy malo.
Toma mi mano, aprende el patrón
y apunta al tipo de pelo fabuloso.
Hagámoslo.
- ¿Tienes el patrón?
- Sí.
¡Ahora!
¡CRÍTICO!
¡Sí! ¡Lo logramos!
Bien, esto es lo mejor.
En esta parte, el juego se vuelve negro.
Y...
- ¿Es todo?
- Fin del juego.
Usted, buen señor, puede decir
que ha vencido a los 32 bits
de genialidad de Castelstein.
Pero aún oigo el reloj.
Cuando jugaste antes,
¿así terminaba tu juego?
Déjame pensar.
Le gané a Nogrog, se oscureció,
me quedé un rato, y luego,
como obviamente no había manera
de salir de esta habitación...
...apagué el juego.
¿Lo apagaste?
¡Sí, lo apagué!
Como cuando apagas los aparatos
que no usas
para no gastar energía. ¿Por qué te grito?
- No ganaste el juego.
- No gané este juego.
Si no ganamos el juego...
No derrotamos al Glitch.
¡Es Nix! ¡Y son A, B, C!
Vaya. Supongo que
de verdad éramos el equipo D.
Solo que ahora...
¡Estamos atascados
en Castlestein!
Bien, podemos resolver esto.
Si el juego no terminó,
el Nogrog con el que luchamos
debe haber sido falso o un señuelo.
Todo en mi vida ha sido una mentira.
Soy una mentira.
Lo dijiste tú misma,
este juego se mete en la cabeza.
Solo necesitamos... ¿Qué haces?
Solo intento ver qué pose hacer
antes de congelarnos para siempre.
¿Esta se ve mejor? ¿O esta?
Miko.
Tienes razón.
Debo pensar en la comodidad.
Para siempre es mucho tiempo.
Vamos, despierta.
Necesito a la Miko luchadora.
La Miko que se arroja contra los pinchos.
¿Y qué logró con eso?
¡Atascarse!
Está atascada con una bolsa llena
del peor botín de la historia.
Como esta espada ridícula,
inútil y destrozada.
¿Dónde he visto este símbolo?
¡Ahí! ¡Es el símbolo de Nogrog!
¡Rápido, sube los engranajes!
"Si me caigo, pueden levantarse".
El diálogo de Nogrog tiene sentido.
Eres un genio.
¿Lo hacemos?
- Juntos a las tres.
- ¡Tres!
Tengo una idea. Espera.
¡Balancéame!
¡Sí!
Bien, ponte el otro.
Encontraremos al verdadero conde Nogrog
y ganaremos su juego juntos.
¡Ahora llegamos al cofre!
Lo que haya ahí será totalmente...
Una cuchara tenedor.
Castlestein.
¡Cielos! Lo atrapamos de regreso.
Su intrusión
ya no me es tolerable, humanos.
Están en deuda,
el reloj marca la medianoche negativa.
¡Ajá! ¡Pero es pasada la medianoche!
¡Tus poderes te fallan, vil patán!
- ¿Patán?
- Se pondrá de moda.
Pero con mi castillo invertido,
tu medianoche pasada se convierte
en mi medianoche negativa.
A juzgar por esa exhibición,
esta es la verdadera lucha final.
La humanidad necesita salvadores
como ustedes.
INVENTARIO: GUADAÑA, MAZO
DAÑO: 0
MARTILLO DE AJO
GOLPE DE ENERGÍA
BESO DE AMOR
AMOR VERDADERO
No funciona nada.
Dame algo más. ¡Lo que sea!
Veamos...
Trofeo, costilla de hombre lobo,
champiñones...
¡Agotamos todo!
¿Qué queda?
El escudo y... ¡Toma!
¿Qué diablos haré con esto, Five?
¿Servirle un almuerzo caliente?
¡Cuidado con el láser!
¡Miko!
¡Terminaremos como los demás!
Atrapados en poses desesperadas y tontas.
Miko, olvídate de Nogrog.
Apunta a la estatua.
¿Con qué, Five? ¿Con esto?
¡Es la legendaria tenespada de Gygaggen!
Perdón, ¿dijiste tenespada?
¡Dispara! Sí, aprendo sobre la marcha.
¡Inconceptual!
¡Mi brazo de tenespada!
¡Casi se les acaba el tiempo!
Toma mi mano y apunta a la estatua
de pelo fabuloso.
Hagámoslo.
¡No!
¿Quiénes se creen que son?
VICTORIA
10 000 XP
¡Somos el equipo D, patán!
Sí.
- Patán es pegadizo.
- Eso digo.
Nos salvaron, novatos. Gracias.
Gracias a los dos.
Oye, déjame preguntarte,
¿al menos me veía genial
en mi pose de estatua?
Sí, totalmente.
No soy buena para mentir.
Subtítulos: Pilar Arias