♪ Nosotres
♪ Estamos en el futuro
♪ Aquí estamos en el futuro
♪ Y es brillante
♪ Ah
♪ no puedo creer
♪ que hayamos llegado tan lejos
♪ "Steven Universe: Futuro"
♪ Aquí estamos
¡Oh, bien, no me canso
de esta canción!
♪ Abrázame ahora,
abrázame ahora, ooh! ♪
Y eso fue "No puedes abrazarme"
de Emily King,
solo una de las muchas canciones
que puedes pedir esta noche
en la pista de patinaje
Starlight con DJ Crema Agria!
Estoy muy emocionada
con que salgas y experimentes
algunas relaciones
interpersonales con humanos, Bismuto!
No te avergüences
de mostrar tu gema.
Te amarán por lo que eres.
Espero poder seguir el ritmo.
Lo más importante
que recordar es...
¿Estás cansado de la
mecánica sombría que te desangra?
¡Ahhhh!
¡Amo esta canción!
- ¡Tráelo a Cams!
- ¿Te refieres a este comercial?
¡Súbelo!
♪ Levas ♪
♪ Arboles de Levas es
el lugar para traer tu chatarra ♪
♪ Repare su automóvil por
un precio justo y económico ♪
♪ Sin arriesgar tu cuello ♪
♪ Árboles de Levas de Cam ♪
¡Aquí estamos!
¡Wow!
¿Estás diciendo
que la gente paga
para que les aten ruedas
a sus pies por diversión?
Es increíble...
Hey, allí está Crema Agria!
Sigan patinando
en círculos.
Lo estás haciendo genial.
No estoy segura, gente.
Nunca he patinado antes.
Esta será mi primera
vez patinando.
¿Cómo te terminaste perdiendo
esta popular actividad humana?
Bueno, con todo lo que ha pasado
desde que obtuve mis poderes,
Me he perdido un montón
de cosas humanas.
Pero bueno, no puede ser
tan difícil patinar, ¿verdad?
Iuuu-Juu!
¡Ahí va!
Ey, Perla!
Wow, entonces ese es el
club de fans de Perla, ¿eh?
- Parecen tan ...
- Amables e interesantes.
Es como si ella llevara
una vida completamente distinta.
Steven, Connie, Bismuto,
esta es Khadijah,
Jaime y Brandish.
Son solo algunes
de mis amigues humanes.
¿Conocen a Perla desde
hace mucho tiempo?
Básicamente, he conocido
a Perla toda mi vida.
Perla me enseñó
a usar la espada.
Supongo que conozco a Perla
desde hace unos miles de años.
¡Así es! Bismuto también
construyó Pequeño Mundogar.
¿También eres arquitecta?
Algo así.
Ey, pongámonos
nuestros patines.
Ok.
¡Muy bien!
- ¿Estás listo?
- ¡Mm-hmm!
Entonces empecemos con...
Whoa, ¿esa es Connie?
- ¡Patricia! ¡Daniel!
- ¿Cómo va?
Steven, estes son algunes de
mis amigues del curso avanzado.
- Oh, eh, ¿cómo les va?
- Todo genial.
Deberías haber visto
a Daniel antes.
Andaba cabizbajo porque
su madre le rompía las guindas
por las notas
de sus exámenes finales.
Ugh! Sabes que
lo había olvidado.
Je, sé cómo es eso.
Una vez, Diamante Blanco
me rompió... ¡literalmente!
Ella, em, ella tomó mi gema.
Soy parte gema, por cierto.
La sacó de mi cuerpo.
Ok...
Entonces, ¿en qué
grado estás, Steven?
¿Grado?
¿Ah, dieciseisavo?
¿Entonces estás
haciendo cursos intensivos?
Uh...
¿Están listes para patinar?
Diablos, sí.
Ugh, realmente la arruiné.
Apuesto a que si fueran gemas
enemigas, ya seríamos mejores amigos.
Ey, Steven!
¡Vamos!
Muy bien, ¡aquí voy!
¡Wuh!
¡Ungh!
Whoa, ¿estas bien?
Si...
Es tu primera vez, ¿verdad?
Uh...
¡Si!
Pero... ¡pero estoy seguro
de que lo lograré!
¿Quieres un poco de ayuda?
No gracias, estoy bien.
Whah!
¡Puedes seguir sin mí!
Les alcanzaré.
Oh.
Ok!
Grita si cambias de opinión.
¡No te preocupes por mí!
¡Ya le estoy
tomando la mano!
Wow, Bismuto, la forma en
que patinas es maravillosa.
Amo tu andar
Bueno, todavía
no han visto nada!
Oop!
¡Cuidado ahí!
¡Bismuto, te sale
tan naturalmente!
Un dato: cuando les humanes
quieren volver a verse
"intercambian números".
Deberías probarlo.
¡Estoy segura de que te divertirás!
¿De qué estás hablando?
Ya me estoy divirtiendo.
¡Oh!
Toma, ten esto.
Cada humano tiene al menos
uno de estos en sus hogares.
A veces incluso lo usan ...
¡para vandalismo!
¡Buena suerte por ahi!
Espera, ¿a dónde vas?
¡Ya no me necesitas, Bismuto!
¡Les humanes ya te aman!
¡Voy a hacer algunas nuevas
conexiones por mi cuenta!
¡Hola, compañero patinador!
¿Quieres un rollo fresco?
Que te diviertas.
Hola Bismuto.
Tienes que mostrarnos
más de esos movimientos geniales.
¡Bueno, si insistes!
¡Whoo!
¡Unh!
De acuerdo, una vuelta.
Creo que eso merece un descanso.
- ¡Hola Steven!
- ¡Connie!
¿Dónde están Daniel y Patricia?
Todavía se divierten en la pista.
¿Quieres pasar el rato?
No tengo que patinar, sabes.
- ¡No! No.
- ¡Estás aquí para divertirte!
Estás tan ocupada estudiando
deberías estar con tus amigues.
Tu eres mi amigo.
¡Podríamos sentarnos y
tomar unos tater tots!
No, no.
¡Deberías patinar!
¡Quiero que patines!
Bueno, está bien entonces.
¿Qué estoy haciendo?
Hola Steven.
¿Has terminado de divertirte?
Bismuto, creo que he olvidado
cómo hablar con los humanos.
¿En serio? ¿Has intentado
usar uno de estos?
Perla dice que ayuda.
- Quizás más tarde.
- ¿Qué pasa?
¡Pensé que te llevabas
muy bien con los humanos!
¿Qué hay de Connie y Greg?
Greg es mi papá.
Él no cuenta.
Y Connie... está bien
cuando solo somos nosotres,
pero no se como hablarle
cuando está con sus amigos.
Te fue bien haciendo amigos,
¿verdad Bismuto?
Oh, sí, eh, estuvo bien.
¿Todo bien? Por
eso viniste, ¿no?
Ah, bueno.
Um.
E-e-e-espera... ¡¿Perla?!
Bismuto, ¿estás aquí por Perla?
¡Shhhh!
¿Estás intentando ocultárselo?
Simplemente no quiero
alejarla de lo que tiene.
Ella tiene sus propias cosas.
Es la Perla que recuerdo,
pero un poco diferente.
Es más feliz
Solo quería ponerme al día.
Sí, cuando Connie y yo estábamos
luchando para salvar el Universo,
las cosas eran más fáciles.
Estábamos peleando la misma pelea.
Ahora es como si
viviéramos vidas diferentes.
Me pregunto si sigo
siendo su mejor amigo.
¿Por cuánto tiempo ha
estado sucediendo esto?
Uh.
Un par de meses.
Escucha Steven
Perla me trajo aquí
para presentarme con sus amigos,
pero Connie vino aquí
para estar contigo.
¡No tienes nada
de qué preocuparte!
¡Pero sus amigues
piensan que soy raro!
¡Por supuesto que eres raro!
¡Eres una Gema de Cristal!
Connie lo sabe.
¡Siempre lo ha sabido!
Eso nunca les
impidió ser amigues.
Tienes razón.
Connie sabe quién soy.
Ella ha sido mi amiga.
Ella sigue siendo mi amiga.
¡¿Entonces qué quieres?!
¡Hacer cosas de amigos con Connie!
¿Y qué vas a hacer?
¡Patinar con Connie!
¡Entonces ve a hacerlo!
Connie!
¡Ah!
¿Steven?
¡Steven!
¿Estás bien?
Connie, lo siento.
No quiero retenerte.
No me importa
Tienes tus cursos intensivos,
nueves amigues,
vas a lugares y
me alegro por ti,
pero siento que
te alejas de mí
Desearía que pudiéramos
reconectarnos, pero...
¡Pero no sé patinar!
¿El patinaje es
lo que te preocupa?
Muy bien, todes,
es hora de nuestra
competencia de patinaje nocturno.
Todes muestren sus
movimientos más locos
y serán coronades
patinadores de la noche.
Vamos.
Tengo una idea.
¡Vamos a empezar esta fiesta!
♪ A mitad del día ♪
♪ Te llamo, pero
siempre dudas ♪
♪ Solía ​​decirme: "Deberías
dejarlo en manos del destino" ♪
♪ Ahora sé que nunca
tengo que esperar ♪
♪ Cierra los ojos,
suelta mi cabello ♪
♪ Estoy pensando en que
lo que quiero, me llevará allí ♪
♪ Gira el dial en el estéreo ♪
♪ Estoy pensando
en quién quiero ♪
♪ Y no le dejaré ir ♪
♪ No puedes retenerme ahora,
solo yo puedo hacer eso ♪
♪ No puedes retenerme ahora ♪
♪ Solo yo puedo hacer eso ♪
♪ No puedes retenerme ahora,
solo yo puedo hacer eso ♪
♪ No puedes retenerme ahora ♪
♪ Retenerme ahora, ooh ♪
¡Yo las conozco!
Creo que podemos
acordar quién es el ganador,
a menos que alguien
quiera seguir eso?
¡Supongo que eso les convierte
en le ganadore por defecto, Stevonnie!
Connie, gracias.
¡Steven, Connie!
Eso fue increíble.
¿Qué diablos fue eso?
Oh, ¿la fusión?
Sí, eso es lo nuestro.
Es algo que heredé del
lado materno de mi familia.
Lo único que heredé del
lado materno de mi familia
es estar estresado!
Lo mismo yo.
¿Cómo fue la primera
vez que hicieron eso?
Bueno, estábamos en
la playa, ¿verdad?
¡Ey, Steven, Connie!
¡Ya que ganaron, ustedes
pueden elegir la próxima canción!
¿La proxima cancion?
Sé la canción perfecta
Vamos, Connie.
Hola, Crema Agria.
¡Tengo una canción para ti!
Este va para
Bismuto y Perla
de parte de
Steven y Connie.
¿Estás cansado de la mecánica
sombría que te desangra?
¡Bismuto!
¡Es mi canción favorita!
Recuerde: ¡no se deje engañar,
tráigalo a Cams!
♪ Los Árboles de Levas de Cam
es el lugar para llevar tu chatarra ♪
♪ Repare su automóvil por
un precio justo y económico ♪
♪ Sin arriesgar tu cuello ♪
♪ ¡Árboles de Levas de Cam! ♪
¡Vamos a darle vida a este bebé!
¡Si!
♪ Ser ♪
♪ Ser humano ♪
♪ Solo un poco de tiempo ♪