♪ Nosotres
♪ Estamos en el futuro
♪ Aquí estamos en el futuro
♪ Y es brillante
♪ Ah
♪ no puedo creer
♪ que hayamos llegado tan lejos
♪ "Steven Universe: Futuro"
♪ Aquí estamos
Gracias Vaca Exploradora,
por salvarnos
de este maldito bandido.
Por sus heroicos esfuerzos,
por favor acepte dinero.
Nuestra ciudad era un
desastre sin ti
pero ahora, bueno,
supongo que sigue siendo un desastre.
Ha sido muy divertido jugar
pero ahora tenemos que limpiar,
lo que también es divertido.
¿Estás listo para ordenar?
Oh, Cebolla, no seas así.
Tu mejor amigue Arcoiris
te ayudará a ordenar.
Hagamos las cosas un
poco más animadas aquí.
♪ Rama a rama, el pequeño
mirlo construye un nido ♪
♪ Un desastre para algunos,
pero el pequeño mirlo no está estresado ♪
♪ Rama a rama, el pequeño
mirlo construye un nido ♪
♪ Y luego toma una siesta porque
incluso los mirlos necesitan descansar ♪
♪ La diversión no se detendrá
si tienes une amigue cerca ♪
♪ Y cuando te ríes,
es mi sonido favorito ♪
♪ Y de eso se trata la vida ♪
Que...?
La próxima vez,
lava tus platos.
Puedes...
por favor explicar qué es esto?
Muy bien.
Gracias por los besos
Bien, voy a necesitar
unos 5 minutos.
Steven, llegas tarde.
Te necesito para el 'Geminario'
de seguridad de Sunstone.
Oh, no, ¿eso es hoy?
Pero Cuarzo Arcoíris prometió
salir con Cebolla a...
No te preocupes
Yo me encargaré del 'Geminario'.
Les explicaré cada
posible futuro
en los cuales se
lastiman en esta casa.
No sé si es una buena idea.
Allí estaré.
Perla, volveré
tan pronto como pueda.
¿Te quedarías con Cebolla
mientras yo me voy?
Por supuesto. Ha sido un
sueño para Arcoiris.
- Puedo ocuparme de las cosas aquí.
- ¿Estás segura?
Estoy segura de
que estará bien.
Oh, míralo ahora,
haciendo un collage.
Uh...
Escarabajo del cielo,
escarabajo de la tierra,
hay un futuro en el que caes
en el triturador de basura
y nadie se da cuenta
hasta que es demasiado tarde.
Tengo que irme, pero
volveré tan pronto como pueda.
Tómate tu tiempo.
Estaremos bien aquí.
Wow, Cebolla, esa es
una hermosa bolsa de cabello.
¿De quién es?
¿Me resbalo en las escaleras?
Sí, te rompes en el impacto.
Granate, aquí estoy.
Steven, ayuda.
Creo que las estoy asustando.
Está bien.
Ya nos ocupamos.
Comencemos este 'Geminario'
de seguridad
con une oradore
invitade muy especial.
Tu genial amigue PiedraSolar
está aquí para brillar.
Cuidado, PiedraSolar.
Es peligroso aquí.
No si practicas la
seguridad en el hogar.
No te resbales.
Despeja objetos de las escaleras.
¡Doble!
Asegúrate de tapar tu basura,
o podrías atraer
animales salvajes.
Venga.
Vámonos.
No dejes correr el agua.
Podría inundar tu casa.
Pon cubiertas protectoras
en los enchufes eléctricos,
especialmente cuando
hay niñes cerca.
Y, lo más importante, apague
el suavizado de movimiento en su televisor.
Wow, todo se ve mucho mejor.
Muy bien. Agárrate fuerte.
Tengo que atender una llamada telefónica.
Mientras tanto,
miren este comercial.
Hola, a todas las gemas
que hay en el universo.
¿Te has sentido perdide y
confundide en esta nueva era?
Entonces ven a PequeñaEscuela.
Ey, Perla, ¿cómo te va?
Hola Steven
Me preguntaba
si volverás pronto.
¿Está todo bien por allí?
Bueno, tan pronto como te fuiste,
Cebolla se puso un
poco... frustrado.
Realmente está haciendo un
numerito en la casa.
Creo que extraña a Arcoiris.
Enseguida estaré ahí.
¡Arcoiris ha vuelto!
Bueno, bueno, Cebolla,
no vamos a golpear cosas,
¿de acuerdo?
Bueno, ¿todos esos estragos
te dieron sueño?
¿Por qué no tomamos una
pequeña siesta?
Y nos vamos.
Descansa bien.
Nos vamos de nuevo.
Muy bien, Cebolla.
El último.
Oh, bueno, me pregunto
cómo estará Granate.
Granate, he regresado.
Yo...
¿Que pasó?
Hola Steven. Establecimos una carrera
de obstáculos de seguridad en el hogar,
pero luego nos distrajimos.
¿Suavizado de movimiento?
Es genial para el fútbol.
Todes fuera de la casa.
Muy bien.
Cambio de escenario.
¿Quieren ver algo genial?
Lo bueno es que
estoy usando...
...un casco.
¡Ooh!
¡Ahh!
Ahora lo están entendiendo.
Muy bien.
Siguiente lección.
Whoa, ¡espera!
¿Sabes lo que también es genial?
El respeto.
Respetar las señales de cruce
de peatones, eso es.
Lo estás haciendo genial.
Por favor, por favor,
que tenga todo bajo control.
Steven, ¡está todo
fuera de control!
Sí. Se está poniendo
muy raro aquí.
Steven, nunca fuiste así.
Eras un buen chico.
Lamento no haberte
dicho eso nunca.
Aah! Puedo escucharlo,
pero no puedo verlo.
Creo que está en las paredes.
No sé cómo llegó allí.
¡Y no sé cómo sacarlo!
Granate, ¿puedes manejar las
cosas por tu cuenta un poco?
No hay problema.
Nuestres alumnes me aman.
Déjenme decirles todas las formas en
que pueden ser atropellades por un automóvil.
Ah, Granate, olvídalo.
Me quedaré. Me quedaré.
Steven, ¡hay una serpiente!
No importa.
¡Aah!
¿Hola?
- ¡Steven!
- ¡Aah! ¡Perla!
No es seguro aquí.
¡Escóndete!
Perla, tienes que relajarte.
Steven, no, el peligro!
¡Aah! ¡Eso es!
Oh. ¿Qué?
Aw, supongo que realmente quiere
a Arcoiris y galletas.
- Espera, ¿va a saltar?
- Cebolla, no lo hagas.
¡Cebolla!
Está bien, ¡te atraparé, Cebolla!
De acuerdo, e-e-eso
también está bien.
Oh, ¿vas a compartir
algo conmigo?
- No
Ven aquí, traviesa
bola de masa hervida.
Te tengo.
¿Por qué jugar con objetos afilados
cuando puedes jugar con
mi afilado ingenio?
Hagamos chistes, no hagamos lío,
como siempre digo. ¡Jaja!
Pero te diré lo que no es un
chiste... este horrible desastre.
Ahora, esto simplemente no servirá.
¡Uf! Eres un puñado de lío,
mi niño, literalmente.
De acuerdo, vienes conmigo.
Es importante tener en cuenta
que todas estas cosas horribles
les sucedieron en líneas
temporales alternativas.
La seguridad es divertida.
Oye, Granate, ¿qué tal
si tomas otro estudiante?
Me siento un poco...
No deberías haberlo
traído aquí, Steven.
No, no, no, está bien.
E-está bien.
Nadie necesita entrenamiento
de seguridad más que Cebolla.
Estoy combinando todas
mis responsabilidades
en una responsabilidad
Es... es brillante.
Está bien. Estoy bien.
De verdad, estoy bien.
¿Eh?
¡Oh!
Estoy bien.
Realmente bien.
¿Eh?
¡Oh no!
Steven, rápido,
PiedraSolar puede salvarlos.
Bueno.
¡Oh si!
No, deja que Arcoiris les salve.
Les atraparé con esto.
Oye, espera, necesito a Steven.
¿Qué pasa, Amatista?
Tan solo te extraño, viejo.
No te he visto por 11 minutos.
¡Steven!
No debería haber
sobrecargado mi agenda.
¡No!
Hola, niñes, no dejen
que esto les suceda.
Siempre traten de administrar
su tiempo sabiamente.
No pueden estar en
todas partes a la vez.
No 'hagan un Steven',
¿estoy en lo cierto?
Hablando de eso, oye,
¿No deberían estar ustedes
en sus clases de guitarra?
Pero no tenemos
ninguna g...
¡Wowzers!
¡Gracias PiedraSolar!
No hay problema, amigue.
Es genial querer
ayudar a las personas,
pero también es genial decir
que estás demasiado ocupade.
¿Con quién estás hablando?
¡Ay!
Y lo más importante,
nunca saltes de un acantilado,
a menos que seas une profesional
capacitade, eso es.
♪ Solo un poco de tiempo ♪
♪ Solo algo más en su lugar ♪