♪ Nosotres
♪ Estamos en el futuro
♪ Aquí estamos en el futuro
♪ Y es brillante
♪ Ah
♪ no puedo creer
♪ que hayamos llegado tan lejos
♪ "Steven Universe: Futuro"
♪ Aquí estamos
Entonces, ¿cómo te gustaría
que administrara tu saliva
mágica hoy?
Ah, caramba, eh...
¿de la que no es un beso?
Perfecto
Hombre, ¿qué tipo de
enemigos tiene el alcalde
para que sigan cayendo
en mi oficina?
Esa es información clasificada,
enfermero-ciudadano Universe.
De acuerdo, bueno, intenta no
clasificar demasiado por ahí.
Oh, no olvides tu chupetín.
¡Si!
Siguiente paciente, por favor.
Uh...
el voleibol se volvió
realmente salvaje, ¿eh?
Ven otra vez, solo que,
mmm, no tan pronto,
y recuerda, ¡el voleibol no
es un deporte de contacto!
¿Perdóneme?
Oh, eres tú.
Escuché que podrías
ayudarme con esto.
Viniste al lugar correcto.
Te tendré arreglada
en un santiamén.
Uh...
Oh, lo siento.
N-Nunca es no asqueroso
cuando hago esto.
¿Funcionó?
¿Tal vez si intentamos aplicarlo
directamente a la lesión?
¿Eh? ¿Soy yo?
Es super no yo.
Hmm, lo siento si
es un tema delicado,
pero puedes recordar
algo de lo que sucedió
mientras estabas bajo el
control de Diamante Blanco?
¡No, 8.000 años simplemente,
desaparecidos!
Entonces, no debes recordar
haber tenido esta grieta
en primer lugar.
Oh no no. Esto es de antes.
¿Blanco te lastimó antes
de controlarte?
¿Qué?
¡Oh estrellas!
Qué malentendido.
Todo esto es Diamante Rosa.
¿Mi mamá?
¡Lo siento! Es mi pasado.
¿Está todo bien?
Sí, pero esto no se trata de mí.
Te arreglaremos,
y conozco la Perla ideal
para ayudarnos.
Whoa!
¡Piensa rápido!
¡Ay!
Siguiente juego
Bueno, pero si es mi profesional
médico favorito.
Perla, ¿tienes un minuto
para mí y mi amiga?
Claro, ¿viniste a competir?
¿Perdón?
Oh, quiero decir...
en el torneo de voleibol.
Oh, en realidad, vinimos aquí
porque necesitamos tu ayuda.
Oh, ¿Qué puedo hacer por ti?
Bueno, esta es Perla.
Ella era de mamá...
Quiero decir, la perla de Diamante
Rosa también, hace mucho tiempo,
y Perla, ¿te acuerdas de Perla?
Ella también era perla de
Diamante Rosa...
Ah, son demasiadas perlas!
Probablemente deberíamos
ponerte un apodo.
¿Un apodo?
Si. Un apodo, ¿sabes?
Oh, no, sé lo que es un apodo.
Es solo que me recuerda
mucho a Rosa.
Solía ​​ponerle nombrecitos
tontos a todo.
Ella era así de divertida.
Parece que alguien
todavía lo tiene mal.
¿Qué hay de...
Voleibol?
¿Vóleibol?
Eso es tan divertido.
Eres igual que ella
No no no.
No soy como...
De todos modos, estamos aquí
por la grieta en su rostro.
Oh pobrecita.
Es una pena lo que
Blanca le hizo.
Whoa!
¡No importa cómo sucedió!
Lo que importa es encontrar
una manera de arreglarla.
Mis poderes curativos
no funcionaron en ella.
Pensamos que tal vez
sabrías qué hacer.
Bueno, cuando una Perla era dañada,
generalmente las llevaban
a El Arrecife.
Sí, eso es exactamente
lo que haría Rosa.
Bueno, yo era su perla.
¡Yo también!
Éramos muy cercanas.
Amo tu energía
Me recuerdas a mi
cuando era más joven.
Soy mas vieja que tu.
Aquí estamos.
¿Este es El Arrecife?
¿Es aquí donde se
hacen las perlas?
Lo era, si.
También sirve como
una boutique de lujo.
y un centro de
rehabilitación y reparación.
¡Reparación, si!
Justo lo que quería escuchar.
Bienvenida, Diamante Rosa.
Uh, no.
Soy Steven Universe
Bienvenido Steven Universe.
Soy Ostra
Su guía para El Arrecife.
Uh, hola, Ostra.
Mi amiga, Voleibol,
tiene una grieta en la cara,
y esperábamos que
pudieras arreglarla.
Entendido.
Por favor sigue
el camino iluminado
al Centro de Cuidados.
No era necesario que vinieras
todo el camino hasta aquí
por algo tan trivial.
No es trivial
Pronto todes podremos
dejar atrás el pasado.
No te preocupes, voleibol.
Estaré aquí
sosteniendo tu mano.
Whoa!
Por favor, siéntete libre
de tomarte tu tiempo
mirando las últimas ofertas
en accesorios y
modificadores de apariencia
mientras nos dirigimos
al Centro de Cuidados.
¡Mira estos bellos abanicos!
¿Qué hay de ti, Perla...
alguna oleada de nostalgia?
Por favor, nada como mirar
deslumbrantes tchotchkes
para ponerte nostálgica
por un tiempo más simple.
Quiero decir, realmente,
¿quién necesita basura como esta?
¿Verdad, Voleibol?
¡Qué dulce varita encintada!
Es como la mía.
Fue un regalo de Rosa.
¿No es exquisita?
¿Qué te dio Pink?
Es dulce que tengas
estos recuerdos,
pero, bueno, no hay necesidad
de ser demasiado apegada.
Chicas, ¿podemos seguir?
Sí, vamos.
Ciertamente ha sido suficiente
de este circo
de objetificación.
Bienvenides al Centro de Cuidados.
Tenemos todo aquí para actualizar
o reparar cualquier Perla.
Escaneo en progreso.
Entonces, ¿cómo me veo?
Lo siento.
No hay nada que pueda hacer.
¡Pero nos acaba de decir que
puede reparar cualquier Perla!
Su forma física muestra daño,
pero su perla está
perfectamente bien.
Esta lesión debe haber
sido tan impactante
que continúa manifestándose
a pesar del hecho
de que su Perla
ha sido reparada.
Entonces, ¿es como psicológico?
¡Eso es absurdo!
Estoy bien.
Uh...
¿Cómo pudo Blanca
ser tan descuidada?
Oh no, Perla.
Lo has entendido todo mal.
Rosa hizo esto.
¿Qué dijiste?
¡Perla, no!
Es una historia divertida, de verdad.
Una vez, Rosa se cansó de
pedirle a Amarilla y Azul
su propia colonia,
así que fue directamente a Blanca.
Por supuesto, Blanca le dijo que
no estaba en condiciones de dirigir una,
y, bueno, eso la provocó.
"¿Provocó?"
¿De qué estás hablando?
Te acuerdas de cómo era ella
con sus poderes destructivos,
haciendo berrinches a
diestra y siniestra.
Tenía un grito que podía
romper las paredes.
Ella no quiso lastimarme.
Simplemente estaba parada
demasiado cerca
- de ella esa vez y...
- ¡No importa, la arreglaré!
¿Poderes destructivos?
¡Rosa no tenía
poderes destructivos!
¡Ella era una sanadora!
Ella no hacía berrinches.
Ella mantuvo sus
sentimientos en secreto.
La Rosa que conocí no
podía guardar un secreto.
para salvar su Gema.
¿Estás bromeando?
En todo caso, ella era demasiado
buena guardando secretos,
incluso de mi!
¡Detente!
No puedo lidiar con otra cosa horrible
más que haya hecho, ¿de acuerdo?
¡No quiero escuchar sobre eso!
¡Ni siquiera quiero
pensar en eso!
Steven...
¡Solo quiero arreglar esto!
Lamento mucho los problemas
que estas Perlas defectuosas
te han traído.
Para las perlas que presentan
problemas tan severos,
se requiere rejuvenecimiento.
¿Qué?
Cuando el proceso esté completo,
te obedecerán sin falta.
¡No, no, no, no!
¿Qué he hecho?
¡Ostra, detente!
No te preocupes, Steven Universe.
Tus perlas están a punto de
quedar mejores que nuevas.
Siéntete libre de
ver su progreso
en la pantalla de visualización.
Lamento no haberte creído.
Parece que todavía estoy
poniendo excusas por ella.
¿Es eso lo que he estado haciendo?
¡Pero ella no quiso hacerlo!
Pero estabas herida...
¡mal herida!
Estaba muy herida.
¿Cuándo dejó de dolerte?
Nunca lo hizo
¡Oh!
¡Te fusionaste!
Entidad no autorizada
encontrada dentro de la instalación.
Protocolo de defensa activado.
Rápido, volvamos a la entrada.
para cerrar El Arrecife!
¡Whoa Whoa!
¡Hyah!
Sí, casi llegamos!
Ahora depende de ti, Steven.
Whoa!
Lo siento mucho.
Todo el viaje fue para nada.
No, no fue por nada.
Las perlas de tu madre nunca
tuvieron la imagen completa.
Una sabía que tu madre
estaba tratando de cambiar,
pero no podía entender por qué.
La otra nunca esperó que
cambiara en absoluto.
Ahora puedo entenderlo todo.
Ahora finalmente se tienen
la una a la otra.
♪ Solo un poco de tiempo ♪
♪ Solo algo más
en cambio ♪
♪ Solo un poco de tiempo ♪