♪ Nosotres
♪ Estamos en el futuro
♪ Aquí estamos en el futuro
♪ Y es brillante
♪ Ah
♪ no puedo creer
♪ que hayamos llegado tan lejos
♪ "Steven Universe: Futuro"
♪ Aquí estamos
♪ Adolescentes de día,
hey, estamos bien ♪
pero, todas las noches somos ♪
- ♪ Sadie Killer y les sospechoses ♪
- ♪  Whoa oh oh  ♪
♪  Sadie Killer
y les sospechoses  ♪
Hola, Encaje Azul.
Hola Lars
Hola Steven.
- ¿Estás aquí para recoger el pastel?
Sí, pero también quiero
ver cómo estás.
- Hola Steven.
- Hola Lars
- ¡Sadie!
- ¡Oh Dios mío!
No recuerdo la ultima vez
que estuvimos todes juntes en
un establecimiento de pastelería.
Oye, Sadie, tengo tus
pasteles de luna.
¡Gracias!
¡De nada! Entonces,
¿Cómo van las cosas con Shep?
¿Eh? ¡¿Shep?!
¡Excelente!
Es tan genial.
No puedo creer que
hayamos estado saliendo
ya por casi dos meses.
Todo se siente tan...
fácil.
Eso es... genial.
Salúdalo de mi parte.
¡Lo haré!
Bueno, nos vemos luego.
Yeah.
¡¿Qué fue eso?!
¿Y quién es Shep?
Shep es el nuevo
compañero de Sadie.
Se conocieron mientras
ella estaba de gira
con Les Sospechoses
Es genial.
¡¿Lo es?!
Sí, lo es.
Además, ya me estoy yendo.
Ahora que les Descoloreades
han terminado la escuela,
volveremos al espacio.
¿Pero qué hay de la tienda?
Le pedí a Encaje Azul
que se haga cargo.
Estoy listo para seguir adelante.
Lo entiendes, ¿verdad?
Has terminado de
instalar la escuela.
¿No quieres probar
algo nuevo?
Pues yo ...
- Hm.
- ¡Oh! Parece que
el pastel de graduación está listo.
Te veré esta noche, Steven.
Yeah.
Todes estamos orgullosos
de ver evolucionar
a nuestres graduades
y estar ahí le une para le otre
mientras todes avanzan
hacia cosas más grandes y mejores
y  lugares nuevos y emocionantes.
Bueno, excepto yo.
Me quedaré aquí mismo.
Ejem. Bien.
Graduades,
muevan esas borlas!
Y con eso, vamos a darles
una amorosa felicitación!
¿Qué pasa, Sadie?
- ¿Eh?
- ¡Mnh!
¡Steven!
No creo que hayas
tenido la oportunidad
de conocer a mi
nuevo compañero.
Hola, soy Shep.
Es genial finalmente conocerte.
Entonces...
tu y Sadie
han estado saliendo
por casi dos meses?
Eso es verdad.
Sabes, mucha gente dice
no conoces  realmente  a alguien
hasta que te hayas quedado varado
en una isla con ella
¿Qué?
¿La gente dice eso?
Yeah.
Bueno, iremos a
buscar pastel
antes de continuar
a las 7:00.
- Si.
- Espera. Sadie
¿A esa hora no
estarás cantando
con Les Sospechoses?
En realidad, estaba pensando
en hacer una canción con Shep.
¡Oh, eh, genial!
No puedo esperar a escucharla.
Te veremos más tarde, Steven.
No iría allí ahora.
¿Hay algo mal con el pastel?
¿Qué?
No no.
Sadie y Shep están por allá.
Oh genial
Iré a saludar.
¡Espera!
E-¿Estás bien?
Yeah.
¿Estás tu bien?
¿Por qué no lo estaría?
¡Hola Steven!
Parece que todes están disfrutando
la graduación, hasta ahora.
Yep.
Todes menos yo.
Supongo que parece
que todes tienen
algo nuevo que hacer.
Si. Sin embargo,
no es algo malo.
CremaAgria tiene
conciertos regulares
como DJ en Ciudad Imperio.
Buck entró en la
escuela de medicina.
Va a salvar vidas
en unos 20 años
Y yo he estado a toda máquina
con las chaquetas
para teléfonos.
¿Que es eso?
Es mi nuevo negocio en línea.
Nosotros ... y por nosotros,
quiero decir que yo...
hacemos las mejores chaquetas
perfectamente ajustadas
para tu dispositivo móvil.
Aw, tiene bolsillitos!
Y un telefonito
en  uno de los bolsillos!
Todes en el planeta
va a querer uno de estos.
¿Cómo vas a encontrar el tiempo?
Bueno, tendré mucho tiempo
ahora que Les Sospechoses
se están separando.
¡¿Qué?!
¿Sadie no te lo dijo?
Uh...
Hola Steven.
¿Estás listo para nosotres?
EH, si.
Espera.
T-Tengo que presentarles.
Hey.
¿Todes la están
pasando bien esta noche?
¿Quién ama a Sadie Killer
y Les Sospechoses?
Bueno, nuestra banda esta noche
tiene solo a una de elles.
Oh Dios.
Entonces, sí, aquí está, eh ...
¿Cómo se llama tu nueva banda?
Um, aún no tenemos nombre.
Uh, bueno, deberías
haberme preguntado.
Soy... soy muy bueno
para nombrar bandas.
Esto es solo algo
que Shep y yo hemos
estado armando y...
y realmente esperamos
que les guste.
Apreciaremos cualquier
y toda crítica
después del espectáculo.
♪ Cuando era más joven ♪
♪ Y odiaba la diversión ♪
♪ Siempre estaba
mirando atrás ♪
♪ Sobre lo que debería
haber hecho ♪
♪ solía vivir
mi vida con miedo ♪
♪ De las terribles actuaciones ♪
♪ Eso me trajo aquí, pero ♪
♪ Estoy deseando ♪
♪ Estoy deseando ahora ♪
¿Lars?
Ah.
Hola Steven.
¡Lars, espera!
¡Hola, Lars!
¿A dónde vas?
Creo que voy a rebotar.
Solo quería estar
aquí para la tripulación.
Estas grandes fiestas
no son lo mío.
Pero te vas del planeta
mañana, ¿no?
¿Cuándo te volveré a ver?
Amigo, puedes visitarme
cuando quieras.
Soy como tu portal mágico,
¿recuerdas?
E-e-e-Espera
No te vayas todavía.
Ha sido real, Steven.
Lars.
¡Deténte!
Steven.
Ah!
Steven, ¿qué estás haciendo?
Lo siento.
No sé cómo hice esto.
Bueno, solo arréglalo!
Correcto. Correcto.
Si.
De acuerdo, um.
Huh.
¿No tienes idea de
por qué sucedió esto?
Creo que esta cúpula se activó
como reacción a algunos
sentimientos poderosos
que alguien aquí ha
estado guardando
y supongo que todes
sabemos quién es.
¡Lars!
¡¿De qué estás hablando?!
No podremos irnos hasta
que resuelvas
tus sentimientos por Sadie!
¡Ni siquiera han hablado
desde que regresaron!
Lo hicimos, por cierto.
Mira Steven.
Les dos intentamos reconectarnos
algunas veces, pero
los dos simplemente...
nos separamos.
Sadie sabe que la extraño, pero,
ella sabe lo feliz que estoy
porque encontró a alguien
mejor para ella.
Awww.
Y Lars sabe que
estoy muy contenta
porque se encontró
a sí mismo en el espacio
con sus nueves amigues gema.
¿Pero cuándo sucedió esto?
¡No vi nada de esto!
¡Eso es porque era privado!
Pero pensé que solo te ibas
porque estabas celoso de Shep!
¡Me voy porque me gusta
estar en el espacio!
Todavia hay aventuras
esperándonos ahí afuera.
Podemos llevar lo
que hemos aprendido
a otros planetas!
Pero si no hay
nada que resolver...
¿Se está poniendo
claustrofóbico aquí,
o soy solo yo?
Steven! ¿Quieres deshacerte
de esta cúpula ya?
Bueno.
Yo puedo controlarlo.
¡Solo tengo que concentrarme
realmente  fuerte!
Ey, Steven?
¡Ahora no, Shep!
Necesito concentrarme
Solo escúchame.
¡Mira!
Si no descifro cómo
deshacerme de esta cúpula,
¡Todes mis amigues van a morir!
No sería la primera vez
Bueno, pero tu magia es totalmente
acerca de tus sentimientos, ¿verdad?
No lo sé. Parece
que estás triste
por todes tus amigues
a la deriva,
entonces nos atrapaste
a todes en esta cúpula
para evitar que nos vayamos.
No veo la conexión.
Tal vez estás tratando
de imaginar
cómo salir ahora mismo
y quieres
a tus amigos para
que te ayuden a superarlo.
Es solo que
siempre he estado intentando
ayudar a mis amigues!
¡No sé quién
soy sin ellos!
Steven, eres genial, pero,
¡tienes que dejarnos vivir
nuestras propias vidas!
Si no le das a la gente
espacio para crecer,
les sofocarás
En este caso, literalmente.
¡Lo sé! No quiero retener
a ningune de ustedes.
Simplemente no puedo evitarlo
si mi tonto corazón
les extraña chiques
Awww, Steven!
Seguiremos siendo tus amigues.
Incluso si estamos a años
luz de distancia.
Amigues
Hm.
Esa no fue la peor fiesta
en la que haya estado.
Hasta luego, Steven.
Fue agradable verte de nuevo.
Si. Ustedes son una
muy buena pareja
y realmente me gusta
tu nuevo sonido.
¿Quieres un CD?
¿Tienes casetes?
Tengo justo aquí.
¡Tómalo con calma!
Entonces, sí, Steven.
La tripulación y yo
vamos a...
Lars
Lo siento mucho.
Yeah.
Supongo que es un
poco simpático,
lo mucho que no
quieres que me vaya.
¡Por supuesto que no
quiero que te vayas!
¡Anímate, hombre!
Solo ven a visitarnos.
Es solo que, por un segundo,
estábamos todes en
casa juntes de nuevo.
Creo que no me gustan
las graduaciones.
Tal vez debería
dejar de dirigir...
Pequeña Escuela.
Ey.
Vamos.
¿Me vas a dejar ir pronto?
Solo un par de minutos más.
♪ Es difícil vivir
tu vida con calma ♪
♪ Cuando te sientes como
solía sentirme por dentro ♪
♪ Ahora es tan fácil
que es extraño ♪
♪ Soy una persona y la persona que
soy puede cambiar, así que ♪
♪ Estoy esperando ♪
♪ Estoy esperando ahora ♪
♪ Solo un poco más adelante ♪
♪ Estoy soñando con ♪
♪ Ser ♪