♪ Nosotres
♪ Estamos en el futuro
♪ Aquí estamos en el futuro
♪ Y es brillante
♪ Ah
♪ no puedo creer
♪ que hayamos llegado tan lejos
♪ "Steven Universe: Futuro"
♪ Aquí estamos
Aquí tienes, Stebola.
La cena está servida.
¡Helado a la tarta!
Gracias Papá.
¿Te sientes mejor?
Parece que la hinchazón
y el brillo han disminuido.
Ese pastel no se
comerá solo, ¿sabes?
Lo siento.
Solo estoy pensando en cosas.
Bien,
¿qué tipo de cosas?
Pasé tanto tiempo
tratando de entender
si yo era o no mamá,
que ahora que realmente
sé que yo soy yo,
es... es como
No tengo ni idea de quién soy.
Solo desearía saber
qué hacer conmigo mismo.
Bueno, me siento
identificado con eso.
- ¿En serio?
- Cuando tenía tu edad,
no sabía quién era
o qué quería hacer.
¿No quisiste siempre
ser una estrella de rock?
¡De ninguna manera!
No tuve contacto
con buena música
hasta que tuve tu edad.
Antes de tener la camioneta,
No tenía idea de
lo que había ahí afuera
pero todo cambió
cuando salí a la carretera.
Quiero decir, seguro,
has visto otros planetas,
pero ¿qué onda con
Piedrangular del Oeste o Ciudad Encanto?
Tuve algunos de mis
momentos más formativos
comiendo sánguches
fuera de la casa Demlarva
y viendo pasar los camiones.
Huh.
Quizás necesites un
cambio de escenario, Stebola.
Nunca te vas a
encontrar a ti mismo
si no empiezas a buscar.
Si.
¡Sí!
- ¡Vamos, hijo, ahora mismo!
- ¿De Verdad?
La ruta está llamando, Steven.
¿No la oyes?
Si.
¡Creo que la oigo!
♪  Querido papá  ♪
♪  ¿Recuerdas cuando
me cantabas?  ♪
♪  ¿Lo volverías a hacer?  ♪
♪  Querido papá  ♪
♪  ¿Recuerdas cómo me
sentabas en tus hombros? ♪
♪ Bueno, ¿qué tal ahora? ♪
♪  Querido papá
me preguntaba por qué ♪
♪  A medida que envejezco,
los días siguen pasando  ♪
♪  Querido papá
recuerda esto también ♪
Ey.
♪  En todo este mundo  ♪
♪  No hay nadie
como tuu-u-u-u-u  ♪
♪ Tú ♪
♪ Tuu-u-u-u-u ♪
♪ Túuu-u-u-u-u ♪
Unas dos cuadras
para allá...
Ahí es donde toqué
mi primer concierto.
- ¿En serio?
- Ni siquiera era el Sr. Universe todavía.
Solo era un muchacho
con una guitarra,
escabulléndose del guardia
un sábado por la noche.
Espera, entonces ...
¿Cómo te convertiste en el Sr. Universe?
¿Sabes que?
Puedo mostrarte.
Bien.
No hay nadie en casa.
Espera, ¿Qué?
¿De quién es esa casa?
¡Papá!
¿Papá?
Esto solía ser
mucho más fácil.
Papá... Estás haciendo
allanamiento de morada!
Solo tengo que
agarrar una cosa.
Uuf!
¡Papá, eres rico!
¡No tienes que robar!
Vamos.
Salgamos de aquí.
Un segundo.
¿Qué estás
buscando?
Ya verás.
¿Realmente no
hay nadie aquí?
Esto está mal.
Mejor escribo una nota.
Deben tener un bolígrafo
y papel en alguna parte.
¿Q-qué les digo?
"Perdón por irrumpir
en tu hermosa casa.
Parecen gente tan
amable con excelente gusto.
A quienes le gusta el popurrí".
Es como un bocadillo
para la nariz.
"Su elegante colección de
cucharas extranjeras es... impresionante.
Al igual que tus pequeñas
cabras de cristal".
Bueh, es un comienzo
tan bueno como cualquier otro.
¿Algún papel por aquí?
¿Eh?
¿Cartas de papá?
Están todas sin abrir.
¡¿Papá?!
¡Papá!
Es-- Est- Es--
¿Esta es tu casa?
No  mía.
De mis  padres
¡Esta era tu habitación!
Que--
¡Este lugar es hermoso!
Pensé que habías dicho
que creciste en una prisión.
Así fue.
No tienes idea
de cómo era...
toque de queda, chaperones,
pastel de carne.
¿No te gustaba
el pastel de carne?
No todos los jueves
a lo largo de 20 años.
No pudo haber
sido tan malo.
Steven,
fue horrible.
¿Sabes cuántos años tenía
la primera vez que probé un taco?
Demasiado viejo.
Oooh.
¡Así que estas son tus cosas!
¿Es esta
tu manita?
¡Y tus pequeños
calcetines!
Un--
¿Un trofeo de lucha libre?
No sabía que
luchabas.
No por elección.
¡¿Un anuario
de secundaria?!
¡Ooooh!
¡Tenías aparatos!
Te pareces a mí
solo mas...
humano.
Mucha gente
firmó esto.
Tim quiere que tengas
un gran verano y...
¿Quién es
Lauren Hecht?
Escribió un montón.
Estábamos juntes
en matemáticas.
Fue solo una de
las millones de cosas
que mis padres me
obligaron a hacer.
¿Y dónde están ahora?
En su tiempo compartido
en la isla Florida.
Van cada invierno,
cada año.
Se pusieron locos la primera
vez que me negué a ir con elles.
¡Tu pelo!
¡Está tan corto!
Oh, no.
¿Es mi foto de graduación?
Me hicieron cortarlo,
y fue justo antes de un concierto.
¿Tienes fotos tuyas
en el escenario?
¡Ja! ¿Estás bromeando?
Toda la música
estaba prohibida
por eso tuve que...
esconder mis cosas.
¡Si!
¡Acá está!
Finalmente podemos
salir de aquí.
Ahora, D-- deja
toda esa basura ahí.
Muy bien.
Una pierna a la vez.
¿No podemos usar
la puerta de entrada?
Oh, lo siento.
Es la costumbre.
Espera, Steven.
Este es  tu  viaje
de autodescubrimiento,
así que será mejor
que te pongas al volante.
¿Pero a dónde nos
dirigimos ahora?
Eso depende de ti..
Lo entiendo, Steven.
Cuando era el
pequeño Gregory DeMayo,
Solo estaba
haciendo los movimientos,
haciendo lo que todos
los demás querían.
Pero un día mi
amigo en estudios sociales
me pasó  esto.
¡Este es el CD con la
canción que me hizo quien soy!
Agárrate, Steven.
♪  Buscando tu lugar
en el universo  ♪
♪  ¿No sabes que el universo
también está buscando?  ♪
♪  Buscando su lugar en ti  ♪
♪  Y ahora está llegando  ♪
- Oye--
♪  Tu sueño se está haciendo realidad  ♪
- Espera. Tienes que escuchar esta parte.
♪  Bienvenido a la fiesta,
Sr. Universe  ♪
♪  Estamos muy contentos
de ser parte de ti  ♪
♪  Conoce las rocas y las flores,
los segundos y las horas  ♪
♪  Las astillas, inviernos,
manzanas, capillas  ♪
♪  Lágrimas, templos,
gatos y castillos  ♪
♪  Cualquier cosa que puedas ser  ♪
♪  Las cosas que ves
y no puedes ver  ♪
♪  Son el Sr. Universe  ♪
♪  Sr. Universe  ♪
Papá...
¿D-De aquí viene
nuestro nombre?
¡Si! ¡Sí, exactamente!
¿Lo sacaste
de una canción?
Una vez que la escuché,
todo cambió.
De repente me di cuenta:
había mucho por ahí
que ni siquiera
había pensado soñar.
El mundo entero,
el universo entero --
Yo quería salir
y verlo todo.
Entonces me subí a esta camioneta
en este camino
¡Y nunca
miré atrás!
Nunca podría haber
imaginado que un par de años
de dormir en casas de extraños y
espectáculos en sótano
me llevarían
a tu madre y a ti.
Ahora es tu turno.
¿A dónde hace que tú
quieras ir el Sr. Universo ?
¿Qué?
N-No lo sé.
Quizás necesites
escucharlo de nuevo.
♪  Buscando tu lugar
en el universo  ♪
- ¡Papá, esto no está ayudando!
- ♪  ¿No lo sabes?  ♪
No necesito esta canción.
Necesito...
- Necesito lo que tú tuviste.
- ¿Qué?
Desearía haber crecido
en una casa como esa.
No, la verdad que no.
Quizás tus padres
no fueron tan malos.
Tal vez te dieron
toques de queda y chaperones
y pastel de carne
p-por una razón.
Steven, no sabes
cómo eran.
¡No pudieron haber sido peor
que la familia de mamá!
Me recorrí media
galaxia por elles,
y esto estaba acá nomás?
Steven, no podía hacer
nada mientras crecía.
Todo lo que me gustaba,
usaba o quería siempre estaba mal.
Créeme,
Estás mejor que yo.
No puedo creer...
Que nunca me di cuenta de que eres-
¡eres igual que mamá!
Creciste con libertad total.
¡Crecí en una camioneta!
¡Nunca fui a la escuela!
¡Nunca había ido al
médico hasta hace dos días!
Steven, ¡eres una gema!
¡No eres como
otros chicos!
¡Podría haber hecho
todas esas cosas!
¡Mi problema no es
que sea una gema
Mi problema es,
¡Que soy un Universe!
¡Cuidado!
¡Steven! ¡Steven!
Fiúu.
Gracias a diosa.
Realmente me
asustaste, hijo.
Ugh.
Que hice
La grúa está
en camino.
La camioneta se
ha visto peor.
S-Superaremos esto,
y mira, yo... yo...
Estoy orgulloso de ti.
¿Qué?
Sabes, nunca tuve el
valor para decirle
a mi viejo
ese tipo de cosas.
Me alegra que puedas
decirme lo que sea-
sabes que puedes decirme
lo que sea, ¿verdad?
Estás pasando por
un momento difícil.
L-Lo entiendo.
Arreglaremos la camioneta.
Podemos regresar a casa.
Te conseguiremos
más helado.
¿Qué te parece?
Diablos, podemos tomar
helado de desayuno.
¿Eliminar foto?
Confirmar / Cancelar
♪ Solo algo que necesito ♪
♪ Solo un poco de tiempo ♪
♪ Solo un sentimiento ganando velocidad ♪
♪ Estoy soñando con ... ♪