♪ Nosotres
♪ Estamos en el futuro
♪ Aquí estamos en el futuro
♪ Y es brillante
♪ Ah
♪ no puedo creer
♪ que hayamos llegado tan lejos
♪ "Steven Universe: Futuro"
♪ Aquí estamos
Dos pasos a la izquierda.
Hay una silla justo
detrás de ti.
Siéntate y... está bien.
Ta-da!
Pizza de estofado de pescado...
qué agradable sorpresa.
Esa no es la sorpresa.
¿Notaste algo diferente?
¿Bixbite?
Um, ¿Ella está trabajando aquí?
Sí, amigo, y
le está rompiendo.
Bixbite es experta en cortar
y cubitear,
así que ahora puede usar sus
habilidades en una pizzería.
Eso es genial.
Mmm
Mira eso 'za, brah,
cada rebanada tiene exactamente
la misma longitud ...
45 grados.
Guau, pura perfección.
Estoy muy orgulloso.
Casi me siento mal comiéndolo.
No sabía que Bixbite quería
una carrera en las artes culinarias.
Sí, hablamos mucho sobre sus
intereses y experiencia.
Luego hablé con Kofi y
la instalé aquí.
¿Esta fue tu idea?
Sí, y ella es solo
el comienzo.
Quería hacer algo grande
para la escuela,
así que he estado combinando
gemas con trabajos humanos.
¡Los resultados han sido asombrosos!
Yo lo llamo la Gema-Humanes
Enlazades Mediante Atributos,
o GHEMA.
Oh, entiendo. Como gema.
No, es GHEMA.
Con una "H"
Todo despejado, mi alcalde.
Todo despejado.
¿También tienes Rubíes
en tu programa?
Sí, y estes dos son les nueves
guardaespaldas de Nanefua.
¿Cuántas otras gemas están
trabajando en Ciudad Playa?
Me alegra que hayas preguntado.
¡Oye!
¿Ágata de encaje azul?
¿Biggs Jasper?
¿Encaje loco?
Les Cuarzes se han apoderado
de Divertilandia?
Si hombre.
El Sr. Smiley ha tenido poco
personal por tanto tiempo.
Pensé que podría usar
todo un ejército de ayuda.
- ¿Ejército?
- Ooh, échale un vistazo.
Nephrite está escribiendo
algo de cielo.
Con toda su experiencia
volando barcos de caída,
ella está mejor en el
aire que Andy.
Aunque supongo que es
una perfeccionista.
Um, Amatista, ¿no es
todo esto muy obvio?
Oh, oh, mira.
Obsidiana Copo de nieve y
Pequeña Larimar
Encontré algunos trabajos relacionados
con el hielo en el paseo marítimo.
Hmm, no sé sobre esto.
¿Acerca de qué?
Gemas de hielo haciendo cosas de hielo,
gemas piloto haciendo cosas de piloto,
gemas de guardia haciendo cosas de guardia.
¿No es eso exactamente lo que estaban
haciendo en Mundogar?
No.
Es como solíamos
hacer en Mundogar.
Gracias Amatista!
Estos son los trabajos que querían.
Bueno, claro, piensan que
quieren hacer estas cosas,
pero depende de nosotres
sacarles de sus zonas de confort.
No lo se, hombre.
Cómodo también puede ser bueno.
- Seguime por un segundo.
- Hola chiques.
Me preguntaba qué hacían
ustedes dos en Mundogar.
Cavé trincheras de hielo
para sus ejércitos.
Hice esculturas de hielo
para las Diamantes.
¿Entonces el hielo es como
tu modo predeterminado?
Si.
¿Alguna vez pensaste en
intentar otra cosa?
¿Como llenar trincheras de hielo?
Bueno, ¿Qué tal volar un avión?
Uh, no estoy segure.
¿Qué? ¡No puedo oírte!
¡Lo vas a hacer genial!
Tenía una idea para ti, Larimar.
Podrías manejar la montaña rusa
de Divertilandia.
Es un gran trabajo y puedes
ayudar a la gente a divertirse.
¿Qué es este maravilloso ruido?
Esos son los gritos alegres de
las personas en una montaña rusa.
Los gritos humanos son mi delicia
favorita de la Tierra.
Quiero escuchar gritos
humanos para siempre.
Bueno.
Eso es un poco preocupante,
pero tu corazón está
en el lugar correcto.
Un día, te haré gritar, Steven.
Empujas la palanca hacia arriba para
acelerar y tiras hacia abajo para detener.
¿Por qué no lo pruebas?
¡Dame los gritos!
¿Ves, Amatista?
Con solo un pequeño ajuste,
tu buena idea está
funcionando aún mejor.
No sé sobre esto, hombre.
Dale.
Vamos a ayudar a algunas gemas más.
Wow, si que se siente bien
ayudar a las personas.
No puedo esperar a ver cómo
todes aprenden y crecen
fuera de sus zonas de confort,
pero hasta entonces, supongo que
mi trabajo aquí está hecho.
¡Orden!
¡Entrega! ¡Entrega!
¡Entrega!
Aquí tienes, y lo tomaré.
Mm-hmm. Mm-hmm.
Aqui tienes.
¡Misión cumplida!
Aah!
¿Eh?
Golpéame con otro.
Hola Steven.
¿Quieres un cono de nieve?
Amatista, necesito tu ayuda.
Nuestro brillante plan se
está desmoronando.
¿Por qué quieres mi ayuda?
No te ha gustado ninguna de
mis ideas hoy.
Eso no es cierto.
Esta cosa de mentoría de gemas
fue una gran idea.
Fue una gran idea cuando las
gemas elegían sus propios trabajos,
pero llegaste y
le dijiste a todes
lo que pueden y no pueden hacer,
¡incluso a mi!
Estaba equivocado.
Debería haberte confiado tu
programa de tutoría de gemas.
No se porque pensé
que podría hacerme cargo.
Lo siento mucho.
Bueno, me alegra que hayas venido
porque tenemos nuestro trabajo
cortado para nosotros ahora.
En serio.
¿Puedes ayudarme a desayudar a
todas las personas a las que ayudé?
Si. Todo bien.
¡Ahumada!
Oh, whoops!
Whoo!
¡Hola chiques! Les siento fríos
¿Lo entienden?
Por el hielo.
No, pero en serio, lo siento mucho.
¿Están bien chiques?
Uf.
Eso es bueno.
¡Estos no son los gritos
que deseo!
Ayyy, en serio?
No lo vamos a lograr.
¡Tengo que ir más rápido!
¡Vamos!
Si Steven puede salvar el universo,
¡yo puedo salvar una montaña rusa!
¡Pero salvar el universo
tomó tiempo!
¡No tengo tiempo!
Ah! ¿Qué debo hacer?
¡No lo sé!
Solo, ugh, ¡dame un segundo!
Whoa! ¡Copado!
¡Te tengo! ¿Eh?
Whoa!
Bueno.
Eso va aquí.
Toma el teléfono y vuelve
a ponerlo aquí.
Bueno.
¡Hora de irse!
¡Aqui tienes!
Ahí tienes.
Todo bien.
Ahora es el momento de
detener esa montaña rusa.
Bueno, a veces salvas a
todas las personas,
pero la montaña rusa igualmente
se estrella contra el océano.
Y eso esta bien.
Amigo, ¿qué fue eso?
Era como si todo estuviera
en cámara lenta
porque íbamos muy rápido!
Sí, fue bastante intenso.
Fue increíble!
Retrocede, amigo.
Sabes, estabas muy acertada
con los trabajos de todes.
Sí, lo sé, amigo.
Quiero decir, no es como
si adivinara.
Hablé con todes
sobre lo que querían.
Todes aquí tienen una especie
de historia extraña.
solo pensé
que deberían poder elegir
cómo sentirse al respecto
y elegir su propio futuro,
¿sabes?
Sí, lo entiendo.
Siento que finalmente descubrí
lo que se supone que debo hacer.
Pasé tanto tiempo sin saber
quién era o para qué estaba hecha.
Te- Tenía que resolver
eso por mí misma,
y ahora creo que soy
buena ayudando
a que otras gemas también
descubran eso.
Si.
¿Y qué me dices de ti?
Uh, ¿Qué hay de mí?
Ahora que las cosas se
están calmando un poco,
¿qué vas a hacer?
Vamos.
¡Hablemos de tu futuro!
El doctor está atendiendo.
La primera sesión es gratis.
No lo sé.
Todavía quiero ayudar a la gente,
pero tal vez estoy
perdiendo mi toque.
¿Eh?
Hola Steven.
Soy yo, pequeña Larimar.
Te tengo una sorpresa.
¿Puedes adivinar qué es?
Uh... no.
¡Es un oso de peluche!
Eso es muy agradable, pero
¿por qué es el regalo?
Solo quería decirte gracias por
el trabajo en el parque de diversiones.
No soy buena manejando la
montaña rusa.
Lo sabemos, pero descubrí
que soy buena repartiendo
premios a les niñes,
y amo su risa
Aww.
Suena como gritos.
Ah, hmm.
Creo que a les niñes
también les gusto mucho.
Nunca he sido tan feliz.
¡Oh, no, nos olvidamos de Cebolla!
Eh, él está bien.