♪ Nosotres
♪ Estamos en el futuro
♪ Aquí estamos en el futuro
♪ Y es brillante
♪ Ah
♪ no puedo creer
♪ que hayamos llegado tan lejos
♪ "Steven Universe: Futuro"
♪ Aquí estamos
Bueno.
Esto no debería llevar mucho tiempo.
La mayoría de las gemas
aparecen rápidamente
cuando las invito a
Pequeña Escuela en persona.
Qué planeta tan hermoso.
Whoa.
Está bien, pequeño.
Guau, Steven.
Te tomó 5 segundos enteros
hacer un nuevo amigo.
Te estás oxidando.
Sabes, no solía notar
a criaturas como esta.
Antes de la Tierra y de tí,
solía ​​terraformar planetas
sin pensarlo dos veces.
Me pregunto qué destruí.
La vida como esta
es tan preciosa.
Uh, Steven.
Ah. Entonces los
rumores son ciertos.
¿Crees que no
recibieron tu mensaje
de que ya no estamos
destruyendo planetas?
Estoy seguro de que lo hicieron.
Todes lo hicieron.
Pero haré que se detengan.
Esto podría ser más
difícil de lo que piensas.
Allí están.
¡Oigan! ¡Deténganse!
Espera un minuto.
Ese es Steven Universe.
Es más pequeño de
lo que pensaba.
¿Pues, qué piensas?
Ya casi hemos
terminado con este mundo.
¿Y quién es ésta?
No necesitamos ayuda extra.
Debes haber escuchado
sobre nuestro trabajo ejemplar.
Por eso estás aquí, supongo.
Si.
Bueno no.
Mira, el imperio ha terminado.
Lo sabemos.
Las Diamantes ya no las controlan.
Así es.
Entonces ya no tienen
que terraformar planetas para ellas.
Son libres de hacer
lo que quieran.
¿Por qué no vienen
a Pequeña Escuela,
- donde puedan...
- Oh, ya veo.
Esto es solo un malentendido.
Terraformar ES lo que nos gusta.
Ugh, aquí vamos.
Uh, OK
Esperen.
Son libres de hacer
lo que quieran,
siempre y cuando no
estén destruyendo un mundo.
Eso no es lo que acabas
de decir hace un segundo.
¿Por qué nos detendríamos?
Porque está mal.
Espera. Espera.
Espera. Espera. Espera.
¿Cómo puede de repente estar
mal lo que siempre hemos hecho?
Como mínimo, tenemos que
terminar este mundo.
Ya casi terminamos.
- ¿Reunión de equipo?
- Reunión de equipo.
Un momento por favor.
Tienes razón.
Esto es más difícil de lo habitual.
Solo tienes que obligarlas
a detenerse.
Esto va a ser una pelea.
No son agradables como yo.
Um...
Exactamente.
Simplemente no entienden
que están haciendo daño.
Lo... lo entiendes.
¿Qué te hizo cambiar?
Un ciclo de tortura horrible.
Pero aparte de eso, vivir
en la naturaleza, ser creativa.
Si. Vamos.
Podemos hacer eso por ellas.
Bueno.
Solo un poco de tortura.
No, solo las otras cosas.
Bien.
Lo intentaremos a tu manera.
EY. Entonces, ¿por qué no exploramos
las muchas cosas que pueden hacer?
que no impliquen la
destrucción de mundos?
¿Deberíamos escucharlo?
Él es medio Diamante.
Tal vez deberíamos
escuchar a medias.
Lo tomaré como un 'sí'.
Vámonos.
Ah, miren los árboles.
Huelan el aire fresco.
¿Ya sienten ese hormigueo
que altera la vida?
Todo es muy brillante.
Prefiero solo dos colores...
Los colores de la roca y el barro.
Entiendo que no ves
la belleza de esto, pero lo verás.
Hubo un tiempo en que
tampoco podía verlo,
pero aprendí a
apreciar la vida orgánica.
Es realmente diferente
y especial.
Tal vez intente algo como esto.
Esto es meep morp.
Es subjetivo y discutible,
pero es meep morp,
no obstante.
Entonces, puedes hacer
lo que quieras con tus poderes,
pero eliges hacer basura.
Es... no tiene que
ser exactamente esto.
Puedes crear cualquier cosa.
Tan realista, lo olvidé.
Bueno.
Es más satisfactorio
de lo que piensas.
Créeme.
Solo inténtalo.
Eso es.
Intenta hacer otras formas
también... lo que quieras.
Eso fue mucho más fácil
que lo que hemos estado haciendo.
Si. Podemos limpiar este
planeta en poco tiempo.
Steven, esto no está funcionando.
Parece que ustedes dos todavía
tienen mucha energía que liberar.
Tal vez les gustaría algo
más físico... como bailar.
¿Bailar?
Solo miren esto.
Uh, volvamos a eso.
Lo entiendo. Estas cosas no
las harán sentir bien inmediatamente.
Quizás nunca lo haga.
Pero les ayudará a navegar
su nueva forma de sentir.
Si no les gusta bailar,
podrían intentar expresarse
a través del canto.
¿Eh?
♪ Ooh
♪ ¿Por qué tan triste?
♪ Tantos tonos de tristeza
se mezclaron en mi tono ♪
♪ Y cada nuevo
momento me sorprende ♪
♪ Tanto que quiero hacer
♪ Finalmente siento
mi color brillando ♪
♪ Estoy cansada de la pelea
♪ Estoy cansada de la culpa
♪ Ese espejo era una prisión
♪ Y la fusión también lo fue
♪ Qué pasa con
estas nuevas sensaciones ♪
♪ Que de repente aparecen
♪ Profundas como
el océano rugiente
♪ Libre como la atmósfera
♪ Ooh
♪ ¿Por qué tan triste?
♪ Tantas razones diferentes
♪ Pero, ¿son realmente ciertas?
♪ Quiero seguir adelante
♪ Quiero estar aquí contigo ♪
♪ Me encantaría ver
brillar tu color ♪
Uh...
¿De verdad esperas que
bailemos y cantemos como Perlas?
Olvídalo, Steven Universe.
Ya tienes a Lapis
haciendo lo que quieres...
y mira en lo aburrida
que la has convertido.
¿O siempre fue
así de lamentable?
No hay necesidad
de ser hiriente.
- Solo estamos tratando de...
- Uh-uh-uh-uh-uh.
Ya nos has quitado demasiado tiempo.
Volvamos a lo nuestro,
¿de acuerdo?
¡Basta! Ya tuve
suficiente de ustedes dos.
Espera.
Acordamos que no pelearíamos.
Si hubiéramos hecho
esto a mi manera,
hubiéramos terminado
desde el principio.
¡Espera!
¡Hola, ustedes dos!
¡Eso es suficiente!
Oh, mira quien es.
¿Has decidido
darnos una mano?
Podrías decirlo.
¿Acaba de hacerlo?
Acaba de hacerlo.
Manos de agua, ¿eh?
¿Te molesta si lo intentamos?
Oh, no.
Lapis, ¿estás bien?
Estoy bien.
No te metas.
¿Cadenas de agua?
Realmente necesitas dejar
de enseñarnos cosas nuevas.
¡Lapis!
Realmente tenemos
que agradecerte
por todas las cosas
maravillosas que nos enseñaste hoy.
Resulta que no son
totalmente inútiles.
¡Cuidado!
¿Quién es aburrida ahora?
¿Quién es lamentable ahora?
Ey.
¿Estás bien?
Si.
Lamento eso.
Ey, ya hemos terminado.
No más peleas.
Seguro. Bien por mi.
Y no más terraformación.
¿Dejarán este planeta en paz?
Uh-huh.
Después de esa ridícula
muestra de fuerza,
haremos todo lo que digas.
Eso no fue fuerza.
Eso fue debilidad.
La moderación requiere fuerza.
¡La paciencia requiere fuerza!
Ugh.
No tengo fuerzas para
tratar con ustedes.
Aquí hay algunos folletos
de nuestra escuela.
por si les interesa
Desearía no haber hecho eso.
Es solo que me recordaron
mucho a mí misma.
Es exasperante.
Relájate.
Has crecido mucho.
No es tu culpa que estén
atrapadas en sus maneras de ser.
Uh, ¿es esta la escuela
que mencionaste?
¡Si!
Bienvenida.
♪ Solo un poco más adelante ♪
♪ Estoy soñando con ♪
♪ Ser ♪