♪ Nosotres
♪ Estamos en el futuro
♪ Aquí estamos en el futuro
♪ Y es brillante
♪ Ah
♪ no puedo creer
♪ que hayamos llegado tan lejos
♪ "Steven Universe: Futuro"
♪ Aquí estamos
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Chocaste la camioneta
con Greg adentro?
Sabes lo frágil
que es.
Estos arrebatos rosados
​​tuyos se están yendo de las manos.
¡No es un arrebato!
¿Ves? Esto es exactamente de
lo que estoy hablando.
¿Que te ocurre?
¡Nada!
-No es nada.
-S-Steven.
¿A dónde vas?
No hemos terminado - ¡Aah!
¡Steven!
Baja esta pared.
¡Ah!
Perla, lo siento.
Lo estoy intentando.
Yo solo...
necesito...
un poco de espacio ¿Si?
Estaré en mi cuarto.
No tan rápido, amigo.
Tienes que decirnos
qué está pasando.
Parece que Steven está tratando
de evitar una discusión seria
sobre todo esto.
¡No, no es así!
¡Steven!
Tienes que calmarte y
hablar con nosotras.
Solo relájate, amigo.
Necesitamos hacer
algo al respecto
antes de que
alguien salga lastimado.
No dejes que este poder
te controle.
Eres mejor que esto.
¡Hrrrr!
¡Déjenme solo!
¿Eh?
Estoy... acelerado de nuevo.
Tengo que salir de aquí.
Y es por eso que
no puedo regresar.
Entonces...
lo que dices es...
que estás aquí
para una revancha!
¿Qué? ¡No!
Te dije por qué estoy
aquí afuera en primer lugar.
Creo que mis poderes
Diamante se están manifestando.
No puedo controlarlos.
Solo necesito estar solo
para no lastimar a nadie.
Pfft.
Si realmente quieres
estar solo,
lo estás haciendo mal.
Pero, Jaspe...
este es el último lugar
donde alguien me buscaría.
E-Espera, no me dejes aquí.
Esta cosa con mis poderes
es un problema real.
El único problema
que tienes son tus amigas.
¿Eh?
¿No ves que-
te están frenando?
¿Qué? No.
Están... solo están
preocupadas por mí.
Tienen miedo...
de tu poder.
Si. Si.
Supongo que sí.
Y tu tambien.
Viniste hasta aquí
para esconderte de él.
Pero no estoy aquí
para esconderme.
No sofoco mi ira
ni mi poder.
Lo canalizo...
en entrenamiento.
Oh, si.
Este bosque destruido.
No tengo a nadie a
quien servir, a dónde ir.
¡Todo lo que me
queda es poder!
¡Aah!
Y para controlar ese poder,
tengo que usarlo.
Esas supuestas amigas
tuyas no entienden.
Quieren que te sientas
mal por ser tú mismo.
Me siento mal.
¡Aaaaaaaaaah!
¡Uhh! Aaagh.
¡Si! ¡Destruye ese
débil árbol!
¡No! Muah.
Agh.
Que asco.
Eso es asqueroso.
Blaaah. ¡No!
¡El pasto!
Ugh.
¡Fuera de aquí!
¡Ugh! ¡Ugh!
Deja de ayudar al
ecosistema local a recuperarse.
- Muéstrame.
- ¿Eh?
- Muéstrame tu poder.
- ¡Uhh!
De ninguna manera, Jaspe.
No me puedo controlar.
¡Cállate!
¡Ahhhh!
¿Eso es todo?
¿Esto es lo que
te preocupaba?
No es nada.
¡Aah!
Soy más fuerte que
quienes quieren retenerte
porque no
le tengo miedo.
Y tú tampoco
deberías tenerlo.
¡Ahhh!
¡Si!
Ahí va mejor.
Ahora dime --
¿Se sintió bien
dejar salir tu ira?
S-Si.
Si me quedo aquí,
¿Me enseñarás
cómo controlar este sentimiento?
No te voy a enseñar,
a menos que pelees conmigo.
Bueno, no voy a pelear
contigo a menos que me enseñes.
Hmm...
- Bien.
- ¿De Verdad?
Lección uno --
Dejar de sonreír.
Pero te he visto sonreír.
Leccion dos --
¡Cállate!
¡Uhh!
Supongo que mi
entrenamiento comienza ahora.
¡Ooohhh! ¡Uhh!
¡Ahhhhh!
¡Aaahhh! ¡Uhh!
¡Aaahhh!
- ¡Aah!
¡Aah!
- ¡Si!
- Hmm.
Nada mal para
tres días de trabajo.
No te enseñé eso.
Encontré algunas
rocas nuevas.
No creerías lo difícil
que es encontrar
buenas rocas
por aquí.
Ya basta de rocas,
Jaspe.
¿Eh? ¿Qué?
Estoy listo.
¡Para nuestra revancha!
Ya era hora.
Adelante entonces.
Muéstrame lo
que has aprendido.
¿Por qué te
estás conteniendo?
¿Crees que no
puedo soportarlo?
No te voy a
consentir, Steven.
¿Quieres ir a casa
con tus Gemas?
No.
¿Tienes miedo
de ser fuerte?
¿Eres patético?
¿Eres débil?
¡No lo soy!
¿Eso es todo?
¡Ahhh!
Ahí va mejor.
¡Vamos! ¡Vamos!
Muéstrame
lo que realmente puedes hacer
Tienes razón, Jaspe.
He estado  conteniéndome.
He enviado muchos mensajes
pero no ha respondido.
¡Steven!
¿Dónde has estado?
Te hemos buscado por
todas partes.
¡Ahora no!
Por favor.
Por favor haz que esto funcione.
Jaspe, lo siento.
Por favor, regresa.
Por favor.
Que--
¿Qué?
Tú... me destrozaste.
¡Jaspe!
Lo siento mucho.
Debería haberme detenido.
N-no estaba pensando.
Me inclino ante tu fuerza
mi Diamante.
No.
♪ Solo algo que necesito ♪
♪ Solo un poco de tiempo ♪
♪ Solo un sentimiento ganando velocidad ♪
♪ Estoy soñando con... ♪