Las
Gemas de Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero hoy
- Confía en
Granate
Amatista
Y Perla
¡Y Steven!
¿Steven?
Sé que estás aquí.
Sal ya.
Puedo percibirte.
¡Steven-bomba!
- Te pillé.
- Sí, ya.
- Ahora ya no ves.
- Manos pequeñas. Es mi punto débil.
¿Qué has hecho hoy?
Dímelo tú.
EL UNIVERSO DE GRANATE
¡Tú! ¡Dime quién eres!
Muy saltarines días.
No hay nada como hacer ejercicio
para empezar el día, ¿eh?
Hopper, me alegro de verte.
¿Has visto a Hoppy?
Saltaba de alegría por entrenarse.
- Granate.
- Hoppy.
Vaya, se nota que estás en forma.
Tu fuerza está que salta.
Sí. Pero podría ser mayor.
Debemos entrenar más. Casi te pillo.
Mejor otro día, Hoppy.
Hay que buscar un artefacto gema.
¿Qué será esta vez?
Quizás un amuleto o una alfombra voladora.
O quizás una cebolla encantada.
Y hay que darse prisa.
Me están esperando en casa.
- ¿Quién es?
- Mi persona favorita.
- ¿Se lo has dicho?
- No.
- ¿Por qué no?
- No soy lo bastante fuerte.
- ¿Nos lo presentarás?
- Aún no.
Aún no está preparado para conoceros.
- Su nivel de fuerza está fatal.
- Lo reviviré.
¡Ringo!
Gracias por salvarme.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Ringo.
Soy quien cuida del templo de esa montaña.
¿Y esas heridas?
¿Te las has hecho entrenando?
Te cuento.
Un hombre zorro quería ver el templo.
Era muy amable y educado.
Y por eso se lo enseñé.
En el templo estaba
la gema mágica de poder absoluto.
Y entonces el hombre zorro me la jugó.
Usó el poder de la gema
para echarme del templo.
Desde entonces,
busco a alguien que me ayude.
Hay que recuperarla. Su poder es bestial.
Puedes quedártela.
Yo solo quiero recuperar mi templo.
- Así será.
- ¡Esos cinco!
Descuida, Steven. Volveré pronto.
¡Llegamos!
POTENCIA
¡Jo! ¡Su fuerza ni se puede medir!
Ten cuidado. No te la juegues con ese.
Entréganos la gema.
¿Qué? ¿Tú otra vez?
Ya lo entiendo.
Si la quieres, tendrás que derrotarme.
Que así sea.
¿Lo ves? Te dije que era fuerte.
Tendremos que serlo más.
¡A entrenar!
Ringo
¡Megapuños!
¡Multiplican su fuerza por diez!
Vamos, Granate. Tú puedes.
Recuerda por lo que luchas.
¡7000, 8000, 10 000!
¡No hay bastantes números!
Estoy lista.
¡Qué guay!
¡Llegamos!
Has vuelto, ¿eh?
Veo que te apetece otra buena paliza.
La última me quitó el apetito.
¡Ahora verás cómo cocino!
¿Qué? ¡No puede ser!
- Eso duele.
- Dame la gema.
Yo soy su protector.
¿Qué mentira te ha dicho ese?
¡No!
¡Habéis picado, idiotas!
¡Ahora la gema sagrada
del poder absoluto es mía!
¡Super Ringo!
¡Maldito seas! ¡Me las pagarás!
Debiste haber acabado conmigo
cuando pudiste.
- Un a…
- Ro…
De cebolla.
Te vengaremos, Zorroman.
¡Ringo, ahora verás!
Me llamo Super Ringo.
¿Dónde estamos?
¡Bienvenidos a mi Ringo zona!
Aquí mis poderes son más fuertes.
¿Queréis detenerme? Vamos. Será divertido.
Y cuando os venza, quizás destruya
todo el planeta así porque sí.
¡Eres un monstruo!
¡Empieza el primer asalto!
¡Hoppy, no!
Hoppy… digo… ¡Hopper, no!
Esto va mal.
¿Megapelo?
¡POTENCIA!
¡Sin su pelo,
la fuerza de Granate es ilimitada!
¡Ringo!
¡Super!
¡Granate!
Lo siento, Steven.
Me han faltado fuerzas.
Qué bonita foto.
Pero creo que le falta algo.
Ya lo tengo.
¡Esto es absurdo!
¡Viva!
Granate hizo que Zorroman
recuperara su aspecto.
Y Ringo quedó atrapado en la Ringo zona.
Para siempre.
Granate aprendió una cosa.
Ser fuerte es más
que partir montañas en dos.
Ser fuerte es amar.
Y no hay mayor amor
que el suyo por Steven.
Y vine, te pillé y te tapé los ojos.
¡Eso has hecho hoy!
Sí, más o menos.
¿En serio?
No.
FIN
Subtítulos: Ivars Barzdevics