Las
Gemas de Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero hoy
- Confía en
Granate
Amatista
Y Perla
¡Y Steven!
Date prisa, Steven.
¿Estás bien?
Sí, bien.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Vale, entonces, ¿esta valla es nueva?
- Es una larga historia.
- ¿De magia?
- Puede.
- ¿Y qué pasó?
Dímelo. Por favor.
Bien, pero no es una historia feliz.
Amatista jugaba junto al acantilado.
¡Ten cuidado!
Steven, ¿por qué te pones así?
¿Por qué? ¿Acaso te importo?
Sí.
Steven, yo no pretendía…
¡Amatista! ¡Te caerás!
¡Steven, voy a caerme!
¡Te harás daño!
Por favor, Steven.
Una Gema guerrera no se cae…
Qué vergüenza.
¡Estoy bien!
Bajé a toda velocidad.
¿Seguro que estás bien?
Sí, Steven. Si no fuera por esto.
- ¡Amatista!
- Genial.
- ¿Y tu gema?
- Fresca.
¡Se ha roto, Amatista!
¡Grosera! No pasa nada.
Además, este ojo mola.
- ¿Cómo ha sido?
- Se cayó por el acantilado.
- Qué va.
- Claro.
¿Cómo no lo vi?
Hay que poner una valla para evitar esto.
Y por eso hay una valla. Fin.
Espera. ¿Y Amatista?
¡Cuéntame el resto!
- No quiero.
- Steven.
Steven.
Vale, pero antes déjame probar tus gafas.
Si me das tu zumo.
- Si solo quedan babas.
- Me vale.
¿Qué pinta tengo?
Ni idea.
Bueno… Pues…
Amatista nos preocupaba.
¿Qué problema hay?
Amatista siempre se cae.
Su cuerpo da igual,
pero su gema está dañada.
¿Y cómo se arregla?
Antes teníamos a Rosa.
Unas lágrimas sanadoras fluían de su gema.
Quería de verdad a los que la rodeaban,
y compartía su dolor.
Tú tienes su gema,
y sé que también tienes ese poder.
¡Amatista! ¡Enséñame tu gema!
Sí, vale.
El poder de la sanación.
Soy demasiado duro para llorar.
Antes lloraste por las serpientes.
¡No tienen brazos!
Hay que llevar a Amatista
al arroyo sanador de Rose.
Estoy bien.
No voy a empeorar…
Y en el centro,
la fuente de Rosa, rebosante
de las lágrimas sanadoras de tu madre.
- No la veo.
- ¿Qué?
No perdamos la calma.
Unas zarzas no mancharán
el recuerdo de Rose.
Sin ella son un desastre.
Son patéticas, ahí agarradas.
Todo irá bien, Granate.
- Claro.
- ¿Lo crees?
Lágrimas sanadoras.
Quizá haya un sendero.
El dolor causa lágrimas.
¿Dónde hay dolor?
¡Basta de jaleo, Amatista!
¡Ampliarás la grieta!
En toda la gema.
Calma, hay que meterte en la fuente ya.
¡Si encontramos la manera!
Qué gusto.
Por aquí.
No era necesario lanzar una roca
contra el santuario de Rosa.
Pero si no os importa, a mí tampoco.
Algo pasa.
- La fuente no mana.
- ¿Qué le pasa?
No estoy segura.
¿Esa es mamá?
¡Me emociono!
Está pasando, lo siento de verdad.
¡Jaqueca!
Devuélveme las gafas y termina.
¡Vamos! ¡Lo tenía!
No pasa nada, Steven.
Quédate aquí y vigila a Amatista.
Arreglaremos la fuente.
¡Esperad! ¡Puedo hacerlo!
¡Esperad! Lo conseguiré. ¿Chicas?
¡No te entiendo! ¡No entiendo nada!
¿Por qué todos están tan raros?
¿Por qué no puedo…?
¿Por qué no lloro?
Es que… no sé qué debo sentir por ti.
Y todos lo saben.
Ojalá te hubiese conocido.
Así me sentiría triste
y lloraría lágrimas como las tuyas.
¿Estás bien?
Tú sigue.
Amatista, ¿y tu gema?
Lo siento, Amatista.
Nada me sale bien.
Te perderé y será culpa mía.
Te importo.
Haz que pueda curar.
¡Venga ya!
Mírate, mi salvador.
¡Menos mal!
¿Habéis visto? ¡He hecho magia!
Mis lágrimas han activado la fuente
y he salvado a Amatista.
Hemos desatascado una cámara
y, de paso, la fuente.
Hemos sido nosotras.
¿Seguro que no han sido mis lágrimas?
Oh, Steven, no tienes lágrimas sanadoras.
Jamás tendrás poderes.
Y ya no queremos nada de ti.
No dijo eso.
No, pero a mí me lo pareció.
¿Por eso estás deprimido?
- Toma tu zumo.
- No, da igual.
Esperan que sea como mi madre.
¿Y si no lo consigo?
Pues serás como yo. No está tan mal.
Pero sin poderes no podré ir con Amatista
o Granate, o Perla.
Ni participar en misiones.
Puedes estar aquí conmigo sin poderes.
¿Qué pasa?
Creo que algo les pasa a mis gafas.
Mis… Mis ojos.
¡Puedo ver!
- ¿Qué?
- ¡Veo sin las gafas!
¿Te he curado?
Pero ¿cómo?
El zumo.
No curo con mis lágrimas.
¡Curo con mi saliva!
¿Qué les diré a mis padres?
¿Y a mi oculista?
¡No lo sé! ¡Gracias, Connie!
Vamos a decírselo a las Gemas. ¡Fliparán!
Subtítulos: Xavier Cardona