Las
Gemas de Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero hoy
- Confía en
Granate
Amatista
Y Perla
¡Y Steven!
Sr. Cartero, tráigame una carta
Tráigame la carta que más quiero
Se ha cumplido.
¿Tengo algún paquete?
Espera. A ver qué tengo por aquí.
¿Un pan con un sello?
No.
¿Una citación para R. J. Finkle?
No soy yo. Yo soy Steven.
Vale, vale. Steven.
Toma. Steven Universe.
Con eso salvaré el mundo.
¿Ah, sí?
Es de la compañía Wacky Sacks.
Dicen que no debo tener aventuras mágicas.
Aún no controlo mi poder.
- Suena razonable.
- Pero puedo ayudar.
¿Con un Wacky Sack?
Exacto.
¿Sabes cómo puedes salvar mi mundo?
Firma aquí.
Barb me chilla si no me firman.
Qué mal.
Las chicas han vuelto.
¡Espera! ¡Steven!
¿Qué es un Wacky Sack?
Hola.
Amatista, eso no hace falta.
No cabe en la nevera.
¿Qué? No hay problema.
¡Sí que cabe!
Oh, vaya.
Podemos hacer una tortilla o una quiche.
Luchamos con un ave.
Estaremos poco. Debemos irnos.
¿Qué? ¿Por qué?
Pondremos esta estatua
en la Torre del Mar Lunar
antes de medianoche.
De lo contrario, se derrumbará.
Deberías haber visto la torre
en su apogeo.
Un oasis para las Gemas.
Está abandonada,
pero la salvaremos con la estatua.
Perfecto.
¿Qué? ¿Por qué?
Os puedo ayudar a llevarla con esto.
¿Una hamburguesa?
Es una mochila
con forma de hamburguesa con queso.
Lo he chafado.
Me la iba a poner un día, y:
“Eh, Steven. Cómo mola”.
Pero este asunto es importante.
Sí, nosotras nos encargaremos.
¿Qué?
Soy una Gema.
Aún tienes mucho que aprender.
Déjale que venga.
Será educativo.
Vale, llévala en tu hamburguesa.
Fijaos. Todo son bolsillos.
Incluso el queso.
Aquí cabe mucho más.
Voy a por provisiones.
Chaval, no me sacudas.
Sr. Mareos.
Tengo una enfermedad.
Me vendrás muy bien.
Steven, vámonos.
¡Ya voy!
¿Has traído todo tu cuarto?
Deja algunas cosas.
Teletransportación.
¡Mete barriga, Steven!
¿Recuerdas cómo se hace?
No saques la cabeza. Vamos.
La Torre del Mar.
Hace cien años no estaba así.
Inestabilidad estructural.
Sí. Eso nunca es bueno.
¡Steven!
¿Qué?
Vale, esperad.
Steven se vuelve.
Me duele el estómago.
- Sr. Mareos.
- ¡Chaval, me matas!
¡Steven! Esta es tu herencia.
Quiero que nos ayudes,
pero tómatelo en serio.
¿Podrás hacerlo?
Desde luego, colega.
Sí.
Basta. Debemos seguir.
¿Por qué nos paramos? Esto está chupado.
No.
La magia del remolino crea un vórtice.
¿No saltamos?
Esperad.
¿Para qué son?
Eran para no tener frío, pero fijaos.
- ¡Steven!
- ¡Espera!
¡Lo absorbe!
¡Steven!
¡Hamburguesa!
¡Steven, muy bien!
Vamos, chicas.
¡Al estilo de Steven!
No lo hagas más.
Perdón.
Pero ha sido bastante genial.
¡No, no! Está incluso peor que por fuera.
Qué…
Esto no estaba tan…
Y tanta agua.
Esta columna.
Y esto tenía cabeza.
Con la estatua en su sitio,
recuperará toda su gloria.
¿Y ese bicho?
Gambas de cristal.
Chicos, tenemos un problema.
Es una plaga.
Debemos atravesarlas para llegar arriba.
- Chafémoslas.
- No.
Sus trozos son mortales.
Abramos paso.
Amatista, si atacas desde un lado
con un ataque de giro,
y si Granate sube al techo
y golpea este punto,
puedo avanzar con…
¡Bocadillo bagel!
Genial.
¡Eh! Ha funcionado.
¿Cómo sabías que eso funcionaría?
Si fuera gamba, es lo que haría.
Muy bien, canijo.
Pero mi plan también hubiera funcionado.
¡Cuidado!
¿Qué hacemos?
¿Qué? ¿Yo?
¿Qué tienes?
Mochila hamburguesa.
Perla, venga.
De acuerdo.
¡Mochila hamburguesa!
¡Una balsa!
¡Vaya!
Steven, qué listo.
Era una buena idea.
Sí.
A veces se falla.
Es aquí.
El pedestal de la diosa.
La luna está en lo alto.
A tiempo para salvar
esta pieza de la historia.
Steven, la estatua.
Yo…
¿A qué esperas?
No la tengo.
- ¿Qué?
- Me la habré dejado.
No… No nos queda tiempo.
Esperad. Tengo una idea.
¿Podría funcionar?
Chaval, no me sacudas.
¡Nos os mováis!
¡No, no!
La culpa es mía. Lo he roto.
No, Steven.
Ya se caía cuando llegamos.
Has actuado bien bajo presión.
Has estado genial.
Dos de tus cuatro ideas han funcionado.
El 50 %.
Sí. Supongo que tenéis razón.
A veces se falla.
¡Mochila hamburguesa!
Estamos a tres horas de casa.
¿Queréis un bagel mojado?
Subtítulos: Antonio Núñez