Las
Gemas de Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero hoy
- Confía en
Granate
Amatista
Y Perla
¡Y Steven!
¿Te parece normal
golpear un pólipo de sangre?
Mira toda esta mugre.
- Y mira a Steven.
- No está tan mal.
¿Ves? Le gusta.
¿Y cuando se endurezca?
¿Qué? Voy a lavarme.
Estaba demasiado cerca.
No sabía que reventaría.
Chicas.
Tus arrebatos nos ponen en peligro.
¡Eres demasiado infantil!
Sí, sí.
E “insensata, vulgar y bocazas”.
¡Y por eso soy tan genial!
¿Verdad, Granate?
Eres una Gema de Cristal.
Debes actuar como tal.
Vale.
Creo que lo ha entendido.
¿Verdad, Granate?
¿Chicas?
¿Amatista?
Para quienes no conozcan
estos eventos atléticos,
Puma Púrpura…
…es el luchador individual más odiado
de la historia de Beach City.
¿Qué?
Vale. Presentemos a su oponente.
¿O debería decir víctima?
¡El Bloguero del Lago Ness!
¡Voy a acabar…
…con tu reino de terror!
Vaya, qué rapidez.
Tampoco me gusta. Eh, ¿qué haces?
¡Amatista!
¿Qué haces aquí?
¿Peleas en secreto?
Sí.
¿Cómo? ¿Cuándo?
¿Por qué?
Ven. Voy a explicarte una cosa.
En el cuadrilátero, nadie me manda.
Si lo hacen, les doy con una silla.
¿A la gente le gusta eso?
¿Gustarles?
¡Les encanta!
Lo odian, pero es parte de la diversión.
Todos lo entienden.
Es duro tener a Perla y Granate detrás.
¿Me lo dices en serio?
“Te dije que no comieras
mantequilla de cacahuete”.
“No voy a decirte nada,
pero que sepas que eso está mal”.
Déjame pelear contigo. ¡Estoy reprimido!
Aún no he ganado por equipos.
- A las chicas, ni mu.
- Vale.
MARGARINA
¿Están listos?
¡Con ustedes, Tigre Millonetis!
Un empresario felino de Isla Selva.
Hijo único de la familia Tigre,
se forjó su propio destino
en las minas de coco.
Vaya. ¿Se te acaba de ocurrir?
Bueno, sí.
¿Y tu historia?
Los pumas molan.
Lo trabajaremos.
Dos héroes locales.
Construyen hospitales,
y unos brazos musculosos.
¡Un aplauso para Cacharas y El Camionero!
Contra Puma Púrpura
y nuestro nuevo contrincante,
¡Tigre Millonetis!
Le van a dar para el pelo.
Desde aquí se parece a Steven.
Sí, claro.
Steven, espera.
Solo te uso para ganar por equipos.
Ya lucharé yo.
¿Me dejo el disfraz?
¡Me da igual!
¡Vale!
¡Puma arrasa!
¡Puma! ¡Puma! ¡Cuidado!
Qué desperdicio de señales de aviso
e impuestos.
No es justo.
Puede no parecerlo,
pero en la lucha todo vale.
¿Ah, sí?
¡Claro que sí!
Este tigre va a hacer trampas.
¡Eh, Camionero!
Mil dólares si te dejas ganar.
¿Qué pasa aquí?
Tigre Millonetis le está sobornando.
Eh, puedo llenar mil pozos de…
¡Eh! ¿Lo has visto?
O sea… ¡vaya!
¡Bien, Tigre!
SELVA DE WALL STREET
¡COLAPSO FINANCIERO!
¡Sí!
Un calor sin precedentes, ¿no?
Tigre ha comprado los refrescos.
Quizá los comparta.
Nos quedamos sin ellos.
¿Botas de agua?
Cuesta ver esto, amigos.
Típico.
Tigre. Eh, Tigre. Fírmalo.
Sería lo más.
¡No te lo puedes permitir!
Nunca había visto a un luchador
atacando a sus propios fans.
¡Lo pasábamos bien!
Tigre, eres la criatura más cruel.
¡Eh, Tigre!
¿Listo para el combate final?
Amatista, ¿soy la criatura más cruel?
¡Oh, Steven!
Así describen cómo les haces sentir.
Oye, Steven.
No dejes que te hagan sentir como basura.
¿Tú te sientes así?
Solo siento lo que quiero.
Aficionados a la lucha libre,
¡bienvenidos al campeonato por equipos!
En el cuadrilátero…
Tienen un hueco en nuestros corazones.
¡Un aplauso para el Guapetón Dave Doober
y el Atractivo Hank Hackleschmidt!
Solo estarían más guapos con esto.
El cinturón de campeones.
En su camino, los reyes de la selva.
¡Devorarán a vuestros hijos!
¡Sí, solo pueden ser Puma Púrpura
y Tigre Millonetis!
¡No les dañéis, monstruos!
La gente odia mucho a Tigre.
Me hizo daño a mí.
TIGRE ES BOBO
¿Perla? ¿Granate?
¿Qué hacéis?
¿Que qué hacemos? ¿Qué es esto?
Era un poco de promoción.
Tenemos nuevas oponentes.
No. Se cancela el combate.
¿Qué?
¿Qué? ¿Por qué?
¿Por qué?
Es increíble que te hayas escapado
a este circo de violencia.
¡Y tú!
Usando la gema con humanos.
Tú siempre me criticas.
Te vas a cargar esto.
- No venimos a luchar.
- ¡Lucha! ¡Lucha!
Steven. Amatista.
¿Qué?
Regresad al templo.
¡No quiero!
No lo hagas.
¡Chicas, alto!
¡Esperad!
Quiero contar la historia de Puma Púrpura.
El gato más salvaje de la selva.
Los demás gatos no le tragaban.
Ella… O sea, él fue en busca de un sitio
donde encajara.
Con otra gente que fuera incomprendida.
Habla igual que Steven.
Por eso estamos aquí, para ser salvajes,
para golpearnos, y llevar disfraces,
e inventarnos apodos, y… y…
¿Podemos tener solo eso?
¿Podemos luchar y ya está?
No.
Porque somos
la Infame Orden de Resentidos de la Lucha.
Exacto.
No queremos que haya lucha.
¿Nos vais a dejar acabar con la lucha?
¡Salvad la lucha!
¡Vamos!
TIGRE NO ES BOBO
¡Tigre! ¡Puma! ¡Tigre! ¡Puma!
¡Os pararemos!
¡Vaya giro sorprendente!
¡El dúo de la selva pelea!
¡La Capitana Cuadrada ha caído!
Esperen.
¡Los guaperas con una escalera!
¿Van a robar el cinturón? ¡No!
¡Están ayudando a Tigre!
Está subiendo y…
Perdona por…
- Perdona.
- Y tú a mí.
¡Tigre Millonetis tiene el cinturón!
¡Tigre y Puma han ganado,
y han salvado la lucha!
Lars, estoy muy confusa.
Te quiero, Tigre Millonetis.
Subtítulos: Antonio Núñez