Las
Gemas de Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero hoy
- Confía en
Granate
Amatista
Y Perla
¡Y Steven!
¡Perla!
¡Ayúdame! ¡Sálvame! ¡Ayúdame!
¡Sálvame!
- ¿Qué pasa?
- Te pillé. La llevas.
¿Me podéis explicar qué pasa aquí?
Es el pilla Steven. La llevas.
Conviértete en Steven.
Se juega así.
- Por favor.
- No vale.
Pues no hay más jugadores.
Seguimos nosotros.
¡Fuera!
Te pillé.
Gana Granate.
No siempre gano
Al pilla Steven
Se llama como yo
Pero no soy el mejor
¡Alto!
¡No puedes estar aquí!
Se necesita un permiso especial.
¿Me das ese permiso especial?
Concedido.
Ya estás uniformado. A investigar.
¿Ves esos agujeros?
Son todos idénticos.
No es casualidad.
Yo digo que hay algo más.
¿Qué? ¿Una doble casualidad?
Ya lo sabrías si siguieras mi blog,
Friki Friki Beach City.
LA VERDAD SOBRE…
Investigo sucesos extraños.
No te fíes de los demás.
¡Yo busco la verdad!
Ahí estás.
Papá te necesita en el restaurante.
Hay muchas cosas que freír.
¡Estoy investigando, Peedee!
¡Es muy importante!
- ¡Hazlo tú!
- Está bien.
A la próxima, me chivo a papá.
Importante. ¿Quién se creerá?
¿Quieres meter las manos en la masa?
Sígueme.
¡Sí!
Qué ganas de ver algo paranormal.
Detecto flujo cuántico en el rarómetro.
Ahí.
¿Han caído del cielo?
Según mis datos, han salido de la tierra.
Ronaldo, mira esto.
Según una enciclopedia digital
de la que soy editor y usuario,
esta especie no es de esta región.
¡Ni de esta dimensión!
Vivimos en un mundo muy extraño, Steven.
Más de lo que creemos. Mira mi hermano.
Siempre diciéndome que trabaje más.
Jamás lo entenderá.
- Pero veo que tú eres como yo.
- Sí.
Que puedo confiar en ti.
Puedes saber la verdad.
La causa de la actividad paranormal.
Espera. ¿Qué?
Bienvenido a mi despacho. Ahí.
Bienvenido a la verdad.
CRIATURA EXTRAÑA ATACA
SE HACE PASAR POR NIÑO
¿Gente serpiente?
Sí. La “sergente”
controla nuestro gobierno.
La serpiente representa ese control.
El diamante simboliza
sus minas o sus fauces.
Ignora los detalles.
Hacen que nos enfrentemos
en elecciones, deportes
y en foros de anime.
Mientras nos peleamos
entre doblaje o subtitulación,
no vemos lo importante.
¿El qué?
Que ellos controlan el mundo.
No des portazos.
¡Hay que poner un antiserpientes!
- ¿Por qué?
- ¡Viene la “sergente”!
¿La “sergente”?
¿De qué te ríes? Mira esto.
Eso fueron los parásitos de la playa.
¿Y esto?
Eso es del Ojo Rojo que destruimos.
Son flores del musgo de Rosa.
¿Todo lo raro
que pasa aquí es por nosotros?
Sí. Obviamente.
Necesito salir.
- ¿Ronaldo?
- Steven.
¿Ves este cráter?
Es una señal de la “sergente”.
Sí. ¿Ronaldo?
¿Sí, Steven?
¿Estás seguro de todo
eso sobre la “sergente”?
¿Tienes dudas?
No son solo… dudas.
Esos agujeros los hicimos las Gemas y yo.
- Bien. ¿Y las rocas rojas?
- Nosotros.
- ¿Y las flores?
- También.
¿Y la verdad?
Puede que no sea la que tú crees.
Sí que es.
No hagas caso de esos detallitos.
La verdad es mucho más.
Es sentir que lo que sabes es cierto.
Y buscar algo que, por pequeño que sea,
te dé la razón,
y aferrarte a ello.
Eso es lo contrario a la verdad.
¡La prueba!
Esto demuestra toda la conspiración.
Eso es del pilla Steven.
¿Qué?
Es una cosa que jugamos las Gemas…
No he descubierto nada.
No soy nada.
¿QUIÉN EXPLICA ESTO?
BLOG CERRADO
¿Qué te pasa?
Le he hecho daño a Ronaldo.
Oh, Steven.
Los humanos viven vidas ridículas
e inventan cosas para sentirse bien.
Culpan de todo
a un solo enemigo común
y no a una red de fuerzas
que supera a todo.
Es triste… y divertido.
No te sientas mal por ello.
Estaba muy equivocado.
¿Adónde vas?
¡A ayudar a Ronaldo! Vuelvo en una hora.
Ronaldo.
¿Has visto algo raro últimamente?
No. Todo es normal.
La “sergente” existe.
Controlamos el gobierno.
Despierta, señor serpiente.
La longitud de ondas
es acorde con un ser así.
Los brazos son vestigiales.
¿Ronaldo?
¿Es uno de los monstruos que perseguías?
No es un “monstruo”. Es un “serpersona”.
¡Es muy científico!
- Mejor no lamentarse luego.
- ¿Qué es esto?
Es por si los anfibios
se apoderan de mi cuerpo.
¡No!
Peedee. Mira lo que esto significa.
Por fin me pasa algo importante.
- Hola.
- ¡Sabemos que tienes a Steven!
Suéltalo.
La “sergente”.
Sois unos cobardes disfrazados de humanos.
Steven no pinta nada.
Soy yo a quien queréis.
¡“Serstruos”!
¿Steven?
Está bien.
Tendré que usar mi arma letal.
¡Para atrás!
¡Activar poderes fantasmagóricos!
¡No os mováis!
- ¡Estoy bien!
- Bonito pantalón.
Tus piernas. ¿Cómo te han hecho eso?
Ronaldo, ¡no es de verdad!
Era yo… otra vez.
Eso es absurdo.
Solo quería que volviera a ser raro.
¡No! ¡No es tan sencillo!
Tiene que haber algo más que solo tú.
CREE
Lo hay. Steven es solo…
…una pieza en este complot.
Mira esto.
Creo que hay…
…seres de nivel ocho detrás de todo.
Anda ya.
Los seres de nivel ocho
son incapaces de tramar algo así.
Espera.
¿Cómo no lo había visto?
Ya pillo lo del diamante.
¡Rocas polimórficas conscientes!
¿Crees que es lo mejor?
Sí. Es feliz.
Sí.
¡Van a ahuecar el planeta!
¡Es parte de su plan diabólico!
¡Adaptarán cualquier forma!
¡Podréis informaros en mi blog!
Subtítulos: Ivars A. Barzdevics