Las
Gemas de Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero hoy
- Confía en
Granate
Amatista
Y Perla
¡Y Steven!
¡Perla!
¡Amatista! ¡Granate!
No grites. Estamos aquí.
He hecho este dibujo y quería enseñároslo.
- Claro.
- Bien.
“Papá Guitarrista enseña a tocar”.
- ¿Quién es?
- Mi padre.
Va a enseñar. Soy su relaciones públicas.
- ¿Qué es esto?
- Sus dientes.
¿Y esos rayos?
Intentaba mostrar que papá toca de miedo…
Entonces escribe de miedo.
Ya, pero no se puede cambar.
Está hecho a rotulador.
¿De qué es ese cartel?
De mi padre. Va a dar clases.
¿Queréis apuntaros? Es muy bueno.
- Quizá me pase a verlo.
- Toma, un cartel.
¡Bienvenido!
- Hola, Buck.
- ¿Cómo? Bu… Bu… ¡Buck!
¿Qué pasa, tío? ¿Qué podemos ofrecerte?
¡SOLO DÓNUTS!
¿Tenéis ensaladas?
Lo siento, solo dónuts.
No te preocupes. Te prepararé una.
- Ahora mismo vuelvo.
- Lars, no tenemos verduras.
PAPÁ GUITARRISTA
- ¿Y eso?
- ¿El cartel?
Es mi padre.
Puede enseñarte a tocar. Toma, coge uno.
Mejor póntelo.
¿Tienes cosquillas?
- Quedaría bien.
- ¿Sí?
Convirtamos tu cartel en camisetas.
A mi padre le encantaría.
Chócala.
Has fallado.
REELÍJANME
Me alegra que vuelvas al negocio.
Quieres ayudar al viejo a ser reelegido,
¿no, hijo?
No es por tu campaña.
Steven y yo vamos a hacer arte.
¡Arte!
Arte, ¿no?
No lo entiendo,
pero los jóvenes deben tener intereses.
- ¿Se pueden hacer camisetas?
- Sí.
Tengo la última tecnología de impresión
tras tantos años de campañas
y cosas de alcalde.
Como esta semana,
que conmemoramos un banco.
¿“Bienvenidos a Banco City”?
Es ahorrador.
- No puedes usar eso.
- ¿Por qué no?
¡Tengo que buscar
el voto de los jóvenes, tío!
Papá, para.
VOTA A MI PADRE
¿Qué es esto?
¿Qué tienes ahí?
Hacía años que no lo veía.
¿Te acuerdas, Buck?
Querías presumir
frente a los otros Montessori.
Vale, papá. Te veo luego.
Muy bien, chicos. Quiero decir… ¡tíos!
¡Qué guay!
Empecemos de una vez.
NO MÁS OPUESTOS
TE ENSEÑA A TOCAR
Guay.
Todos querrán que les enseñe.
Es más que eso, Steven. Es arte.
Llegará a todo el público.
- Empecemos a repartirlas.
- No.
Debemos crear debate,
algo impactante, un numerito.
RECRE-MANÍA
Buscando objetivos.
Cañón de camisetas cargado.
¡Bip, bip!
¡Nata Agria a la vista!
- Preparado, apunta…
- Y…
¿Pero qué…?
Es lo más chulo
que me ha dado jamás en la cabeza.
Ronaldo a la vista. Apunta.
¿Qué me ha…?
¡Qué raro! ¿Una camiseta
de un papá guitarrista extraterrestre?
Por fin
habéis decidido establecer contacto, ¿no?
¿Dónde estáis?
Lars a la vista. Apunta.
¡Ay! ¿Pero…? ¿Qué es esta porquería?
¿La ha hecho Buck?
¡Es divertidísima! ¡Gracias, Buck!
¡Salud!
Ha sido una idea genial.
¿Cómo no hemos colaborado antes?
Mi padre se alegrará.
Estoy deseando ver qué cara pone.
Sí. Se reirá bastante.
- ¿Por qué iba a…?
- ¡Oye! ¡Mira mi nueva camiseta!
Es muy chula. ¿De dónde es?
No lo sé. Cayó frente a mí en la calle.
Yo no me pondría
una camiseta que cayese del cielo.
¿Y si tiene bichos?
No importa de dónde venga.
Es la más divertida que he visto jamás.
Parece estar haciéndose popular.
Sí, pero creen que es de broma.
Lo importante es que hablan de ella.
Así funciona el arte.
Supongo que tienes razón.
AUTOLAVADO
- ¿Y?
- Muy mal.
Empecemos la primera clase.
Siéntate y… ¿Adónde vas?
Habrá recibido un mensaje importante.
- ¿Cómo va el día?
- Bien.
Han venido muchos a por tus camisetas.
Genial. Me alegra haber ayudado.
¡Papá Guitarrista!
¡Quería decirte
que eres genial y muy gracioso!
¿Gracias?
- ¡Qué raro!
- ¿El qué?
Se ha pasado mucha gente,
pero nadie se ha apuntado.
¿Qué? ¿De veras?
Quizá solo estén mirando
antes de volver para una clase.
- ¡Buck!
- Hola, mejor amigo.
Esto no funciona.
La gente las adora.
Pero nadie quiere dar clases.
- Ese no es el fin.
- ¿Qué?
- ¿Entonces cuál es?
- Que es una camiseta genial.
Mi dibujo no es tan bueno.
Así es. Es horrible.
- ¿Cómo?
- Por eso es genial.
Tu obra es inocente.
Quieres a tu padre. Es divertido.
No… No quiero seguir haciéndolas.
Lo siento. Son la moda. No tienes opción.
Marco tendencia y seguiré haciéndolo…
…siempre.
¿Siempre?
Bueno, seguiré
después de la conmemoración.
Paz.
¡Granate, Perla, Amatista!
- Steven.
- ¿Qué?
- ¿Hay fuego?
- ¡Es una emergencia!
Debéis deshaceros de las camisetas.
¿Han cobrado vida y poseen a la gente?
No, es que…
¿Sale ardiendo la gente con ellas?
No, no, solo…
¿Destruyen la voluntad del portador
y Beach City?
¡No!
Solo usan mi arte
de una forma que no me gusta.
Pasamos.
¿Qué? Pero… ¡Necesito vuestra ayuda!
Steven, es un problema muy abstracto.
No podemos golpearlo.
Debes aprender a defenderte
y te harás fuerte.
- Bien dicho.
- Sí.
- Pero…
- Darás con una solución.
¡Sí! Saca tu talento para solucionarlo.
Haz público tu problema
y podrás solucionarlo.
Haré que se entere.
Haré que todos se enteren.
Le irá bien.
Vale. ¿Están todos aquí?
¡Hola!
Debía escribir un discurso…
…para conmemorar este nuevo banco,
pero me he quedado sin tinta
en la impresora que tengo en casa.
Y cuando fui a la tienda,
no tenían la marca que estaba buscando…
- Adiós.
- …llamé a un amigo que tiene…
Me han disparado.
VOTA A MI PADRE
Buck.
¿Lo has hecho tú?
¡Es una chulada!
Es más chula que la del guitarrista.
Este banco es muy cómodo.
¿Se ha pasado alguien hoy?
No por ahora. Seguro que mañana irá mejor.
Sí, seguro. Esto es para ti.
Es la última,
así que es de edición limitada.
¡Qué bien! Gracias, Steven.
Oye, Steven, solo quería decirte
que siento lo que he hecho y que…
No pasa nada, Buck.
No hace falta que sigas.
Eres genial, Steven Universe.
Hola, señor U.
¿Quieres una foto?
Nada de eso.
¡Quiero dar clases con Papá Guitarrista!
Subtítulos: M Carmen del Río