Las
Gemas de Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero hoy
- Confía en
Granate
Amatista
Y Perla
¡Y Steven!
¿Qué? ¿Por qué no?
Steven, no puedo venir.
Tengo tenis.
Y luego ceno con mi familia.
Mañana me quedo todo el día.
Y con las vacaciones de verano, más.
¿Vacaciones?
Sí, cuando termina la escuela.
Nunca he estado en una escuela,
como tú la llamas.
¿Cómo es?
Es donde se aprende.
Hay pupitres, una pizarra, libros, mapas…
Ya veo.
Sí, esto ya me gusta más.
¿Y cómo empezamos nuestra escuela?
Yo… No lo sé.
Connie no ha dicho más.
¿Por qué nunca hago más preguntas?
¿Quién me enseñará ahora?
¿Enseñar? Steven, haber dicho antes
que eso es lo que quieres.
Lo encontramos
en la Distorsión de la Galaxia.
Contiene todo lo que ha pasado
en la historia de las Gemas.
Todo lo que quieras saber
sobre las Gemas y nuestra cultura.
Pues debo ser muy importante.
Es tu reflejo. Aún no se ha activado.
Muestra la Distorsión de la Galaxia.
¡Venga ya! Sé que la has visto.
Está fatal. Se habrá averiado.
Qué pena.
No me lo parece.
Pues se acabó nuestra escuela.
Entonces,
¿han llegado las vacaciones de verano?
Sí, hay muchas maneras de decir lo mismo.
¡Fin del cole!
No soporto la asimetría de esta pila.
¡Se acabó el cole!
Buenas vacaciones, Steven.
Buenas vacaciones, Beach City. ¡Sí!
¡Eh!
Ten cuidado, pequeño…
¡Steven!
Lo siento, el verano me emociona.
¿A vosotros no? ¡Qué emoción!
Mi verano se reduce
a poner más mesas para los turistas.
Pero Lars tiene grandes planes.
Vaya que sí.
Todas esas chicas
lejos de su casa y sin sus novios,
ya me entiendes.
No.
Quizá consiga algún número.
Incluso quizá lo use.
Sí, puede que yo conozca a un nuevo amigo.
Gran idea.
Un nuevo amigo para jugar en la playa.
Si el espejo me guía,
quizá encuentre a mi amigo.
Cuando me veas estaré con una tía buena.
¿Puedes dejarlo ya?
PLAYA-PALOOZA
REELECCIÓN
- ¡Alcalde Dewey!
- Ten cuidado…
- ¡No!
DEWEY PARA LA REELECCIÓN
¿Qué haces, chico del autolavado?
No lo sé. ¿Conduce por la acera?
¡Soy el alcalde! Yo no voy a pie.
Ve a que te atropelle otro, llego tarde.
¡Alcalde Dewey!
¿Qué ha pasado?
¡Funcionas! ¡Mola! ¿Cómo es ser un espejo?
¡Funcionas!
¿Repites las cosas?
¡Sí!
¡Amigos de Beach City!
Es genial estar aquí
para celebrar la temporada.
Una suave brisa veraniega
impregna el aire.
Todos esperamos los sonidos del verano.
Los olores en el paseo,
el viento húmedo del mar…
Es momento de deshacerse
de las tensiones de todo el año.
Qué rápido aprendes.
Sabes de bromas, eres un espejo divertido.
Eres un espejo divertido.
No soy un espejo.
- Eres un espejo di…
- ¡Steven!
¡Eso es nuevo! Di algo más.
- Steven…
- Es…
Nuevo amigo.
- ¿En serio?
- ¡Sí!
Tú también.
Se lo diré a las Gemas.
¡No!
No seas tímido, les encantarás.
Son un buen público.
¡Chicas! Ya veréis…
- Qué hay.
- Hola, Steven.
Buenas. Pum.
¿Quieres partirte de risa?
No lo entiendes. Simétrico significa
que los dos lados son iguales.
¡Maestro Oso Oso!
Vale, genial. Oíd, he arreglado el espejo.
Excelente, Steven.
Es como una persona.
Espera, ¿cómo?
Di: “Hola”.
Colega.
Perdonad.
Venga. Quieres salir, ¿no?
Tienes bromas antiguas que compartir.
¿No somos amigos veraniegos?
No puedes evitarlo, ¿eh?
Solo… Para… Ti… Steven.
No debería poder hablar con él.
Solo debería obedecer órdenes.
- Granate, haz algo.
- Steven.
¡No!
Danos el espejo,
es mejor tenerlo vigilado.
Sí, a una burbuja.
¡No!
- ¿Qué?
- Steven.
No me obligues a quitártelo.
¿Oyes? No quiere ir contigo.
Solo es una herramienta.
No puede querer nada.
¡No!
¡Quiere ir conmigo!
¡Lo siento!
Se ha metido en un buen lío.
¡Espera, Granate! ¡No sabía lo que hacía!
¡Separaos!
¿Qué hago?
¿Qué les pasa contigo?
¿Quieres decir algo?
Lejos de casa.
REELECCIÓN
¡Déjame… Salir!
No entiendo.
¡Steven!
Quiero ayudarte. ¿Qué hago?
Gracias.
No has…
Me has hablado. Me has ayudado.
Eres Steven, ¿verdad?
Soy Lapislázuli.
¿De verdad eres una Gema de Cristal?
Sí.
Pero me has liberado.
Pero…
¡Steven!
¡Esperad!
Vosotras.
Sabíais que estaba ahí dentro.
Y no hicisteis nada.
¿Ni os preguntasteis quién solía ser?
- ¡Steven, corre!
- ¿Qué haces?
Soy Lapislázuli.
¡Y ya no podéis mantenerme encerrada!
- No nos dejarán ir.
- ¿Irnos?
Steven, ven conmigo.
¿Adónde?
A casa.
Pero… Pero yo…
De acuerdo.
No confíes en ellas, Steven. Adiós.
- ¡Steven! ¿Estás bien?
- Sí.
- Entonces, ¿era otra Gema?
Estás castigado.
Subtítulos: Xavier Cardona