Las
Gemas de Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero hoy
- Confía en
Granate
Amatista
Y Perla
¡Y Steven!
Desesperado estoy
Porque me digan qué guapo soy
Voy pescando cumplidos
¡Bomba!
Amatista, ¿has visto? Ha sido la mejor.
Tienes que abombarte más.
- ¿No me haré daño?
- No, si lo haces así.
¡Increíble! Me tiraré en más pozas.
Puedes tirarte en esta o en esa.
- ¿Y esta?
- ¡Un momento!
Esta es solo de Granate.
Hagamos algo tranquilo.
¿Y si saltas desde ahí?
¿Cómo has hecho ese montón?
Es un don.
¡Salta!
Amatista, más vale que estés lista
porque ¡allá voy!
¿Aquí vive Perla?
¡Qué pasada!
Es una burbuja de Rosa Cuarzo.
¿La hizo mi madre?
Granate se va a poner furi…
¡Pillada!
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Qué haces tú aquí?
Observo cómo reaccionan
los trozos con la burbuja.
Y no es asunto tuyo.
Pero sí de Granate.
No se lo digas.
¿Cómo me lo vas a impedir?
¡Amatista!
¡No os peleéis!
¡Bestia!
Vamos a devolverla.
Steven, ten cuidado.
Eso, dámela.
Avisaré a Granate.
¡No! ¡Ni hablar!
Esos trozos de gema idiotas andan sueltos.
La liarán por el templo.
Si Granate se entera, nos mata.
No se va a enterar.
Los atraparemos a todos.
Vale. Sin dejarnos ni uno.
A la burbuja otra vez.
Y aquí no ha pasado nada.
- Y hablamos con Granate.
- No.
Será un secreto. ¿Vale?
¿Un secreto? ¿De los tres?
Entonces hay que hacerlo bien
y usar un nombre de equipo guardasecretos.
Algo guay, como el Equipo Secreto.
Nos harán falta carnés
para identificarnos.
Mirad.
¿“Pesca-Pizza”?
¿Qué es una vipizza?
Acumulándolos tienes pizza gratis,
pero ahora serán
el carné oficial del Equipo Secreto.
Genial, Steven.
Venga. Vamos allá.
Equipo Secreto, vamos.
¡EQUIPO SECRETO!
¡Equipo Secreto!
Vale.
Ya están todos.
¡Sí! ¡Equipo Secreto!
¿No falta ninguno?
No. Lo hemos clavado.
¡Sí!
Si ya están,
habrá que sellarlos en la burbuja.
Steven, es todo tuyo.
- ¿Sabrás hacerlo?
- Sí. Claro.
Claro, porque formas parte
del Club Secreto.
Equipo Secreto.
Claro, Equipo Secreto.
Sí, eso.
- ¡Granate!
- ¿Te ha visto?
Creo que no.
¿Pues a qué esperas?
Misión cumplida.
Mi enhorabuena.
Sí. Nos hemos librado.
¡Genial! ¿Y ahora qué?
Ahora, nada. La misión se ha acabado.
Vuelta a la normalidad y ni una palabra.
¿Y qué hay del Equipo Secreto?
Eh, Steven. ¿Qué te pongo?
Unos fritos.
COMPLÉTALO Y LLÉVATE UNA GRATIS
- Éramos los mejores.
- ¿Quiénes?
No te lo puedo decir.
Nunca puedes contar lo mejor de todo
para no meterte en líos.
¿Estás en una banda?
Ya no.
Pero quizá vuelva a estarlo.
Cada día es más raro.
El sombrero mola.
Os preguntaréis por qué os he traído aquí.
Quiero volver a reunir al equipo.
Este será el encargo.
Mi sombrero está en el Big Donut.
- No te lo había visto.
- Pero está cerrado.
La misión es colarnos y recuperarlo.
Y ¡bum! El Equipo Secreto ha vuelto.
El Equipo Secreto se acabó.
¿Equipo Secreto?
¿Eso qué es?
¡Venga! Con lo bien que lo pasábamos.
Juntos, actuando a escondidas.
No se trataba de divertirnos,
sino de reparar nuestro gran error.
Tu gran error.
No debiste coger la burbuja.
Se rompió
porque invadiste mi espacio personal.
Oh, venga ya. Equipo, equipo.
Quédate con tu espacio personal
porque no volveré a formar equipo contigo.
¡Bien! Yo tampoco formaré equipo contigo.
- Vale.
¡Chicas! ¡Vamos!
PESCA-PIZZA
Aquí estoy.
Hay algo que quiero decirte.
- ¿Pizza?
- ¡No!
Tengo que confesarte algo.
Ellas rompieron una burbuja
e hicimos un equipo
para que no lo supieras.
Y quieres hacer lo correcto.
No, quiero al Equipo Secreto.
Ya veo.
Sé cómo tratar con ellas.
Crearemos nuestro equipo secreto.
¿Quieres decir un Súper Equipo Secreto?
Chica, tráeme una tarjeta de la pizzería.
¡Granate!
¿Qué pasa aquí?
¡Steven!
¿De qué va esto?
Sé lo de los trozos de gema.
Fui… Fui yo.
Yo reventé la burbuja, yo solo.
Steven, no me lo puedo creer.
Si no queréis añadir nada
y no habéis hecho nada,
Steven, debo castigarte.
¡No! ¡No me castigues!
Ven aquí, Steven.
¡Granate!
¡Quizá nos dejamos un trozo!
¡Amatista!
¡Perla!
Amatista, transfórmate.
¡Hazte pequeña, haz algo!
¡No! ¡Tengo miedo! ¡Hazlo tú!
No me concentro.
Es culpa mía. No debí coger la burbuja.
¡Estalló por mi culpa!
Debimos hablar con Granate de inmediato.
Lo del Equipo estaba mal. Yo…
Quería que fuerais amigas.
¿Granate?
¿Qué?
¿Solo os lleváis bien si intento mataros?
Sé que querías ayudarlas.
Querías protegerlas, incluso de mí.
Te hicieron ponerte de su parte,
pero aquí no hay partes,
somos del mismo equipo.
¡Las Gemas de Cristal!
¿Sabéis qué?
Entre los cuatro
teníamos una pizza gratis.
Subtítulos: Jordi Bosch Díez