Las
Gemas de Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero hoy
- Confía en
Granate
Amatista
Y Perla
¡Y Steven!
Terremotos no. Demasiado frecuentes.
Eh, Steven tiene una bici.
- ¿Adónde vas?
- A dar una vuelta.
- ¿Por la arena?
- Sí.
Un paseo agradable.
5 velocidades.
Frenos de mano.
Azul eléctrico, con timbre de tigre.
Seguro que a muchos les gustaría…
¿Qué pasa?
¿Con quién hablabas?
Esa chica.
¿Sí? Es una chica que conozco,
aunque ella a mí no.
Nunca hemos hablado.
¡Te gusta!
- Y todos.
- Organicemos una cita.
Haré una invitación y un horario.
Averigüemos su té favorito.
No. Tú háblale.
Vale. Pero esta vez no podéis mirar.
Me cortáis el rollo.
¿“El rollo”?
- No miraremos.
- Vale.
- ¿Qué es eso?
- ¡Nada!
¡Hola! Soy Steven.
Hola. Soy Steven.
¡Soy Steven!
¿Cómo he hecho eso?
Hola. Soy Steven.
Connie.
¿Qué… ha pasado?
Soy mágico. Medio mágico. Por mi madre.
¿Has sido tú?
Eso parece. Estoy con las Gemas.
Protegemos a la humanidad.
Algo así hace mi padre. Es policía.
Más bien guarda de seguridad privado.
¿Cuánto suele durar esto?
Ah, sí.
¿Qué pasa?
Parece… que no quiere desvanecerse.
No te he visto por aquí.
Mi padre cambia de lugar,
y no solemos quedarnos.
Voy de aventuras con las Gemas.
Me dicen que es peligroso.
¿Siempre vas en una burbuja?
No. Esto es nuevo.
No sé qué es,
pero las Gemas sabrán qué hacer.
¿Qué?
¡Eh, chicas!
¡Granate, socorro!
No creo que te oigan.
¡Es verdad!
Les dije que no miraran.
Esperaremos a que salgan.
No. Nos ayudarán otros amigos míos.
¡Muy bien, Steven!
¿Es tu burbuja del amor?
¿La has hecho porque estás enamorado?
Ese es Lars. Mi amigo del alma.
Pone caras raras.
No seas bobo. Ayuda.
Ayudo a Steven con su cita.
- Lo avergüenzas.
- No.
- Llevan el Big Donut.
- ¿Congenian?
Se adoran.
Probaré otra cosa.
Sus dónuts son lo más.
Vengo cada día.
Mis padres no me dejan comer dónuts.
Por la grasa.
¿Qué?
Aun así, es un sitio chulo.
Tengo una idea mejor.
Un pesquero.
Y un velerito.
Sabes de barcos.
Pasa si vas al mar y no nadas
y no tienes amigos.
Miras los barcos.
¡Eh! ¡Cebollo!
¡Cebollo!
Necesitamos un arpón.
- ¿Qué?
- Para explotarla.
¿Y si volvemos a casa?
Tranquila. Soy una Gema.
Cebollo, necesitamos un arpón.
¡Un… ar… pón!
Un…
…ar…
pón.
Déjame probar.
ARPÓN
Tenía más sentido.
El pesquero.
DIVERTILANDIA
¿Divertilandia?
Sí. Aquí suceden muchos accidentes
cada día.
Habrá algo que la rompa.
Elijamos una atracción.
Sí.
¡La montaña rusa infantil!
Vale. Iremos por la rampa,
contra los coches,
para liberarnos.
- ¿Y cuando reviente?
- Seremos libres.
Steven, es una mala idea.
¡Funcionará!
- ¿Dónde estamos?
- En el océano.
Tranquila.
¿Cerca de la orilla?
Sí. Claro.
Vamos a rodar.
Menos mal que es hermética.
O nos ahogaríamos.
Tranquila, Connie. Tengo una idea.
Cuando volvamos…
Un gusano enorme.
Tranquila. Mira.
Solo quiere comerse eso.
¿Ves? No da nada de miedo.
¡Perdona! ¿Estás bien?
No está tan mal.
Está bien. Yo…
¡No está bien!
Lo repites, pero no sabes qué hacer.
Nos ahogaremos o moriremos de hambre,
y mis padres serán
los únicos que lo sepan.
Voy a desaparecer sin tener amigos.
Seamos amigos.
Te vi en el desfile hace un año.
Perdiste tu pulsera.
La recogí, pero no te encontré.
La guardé en el congelador,
por si te veía.
AUTOLAVADO
El niño del autolavado.
Con pompas de jabón en el pelo.
Iba de cepillo de fregar.
Perdona, Connie.
De habértela devuelto entonces,
no estarías aquí encerrada.
No pasa nada.
Me lo paso bien.
¡Vamos, vamos!
¡A las rocas!
¿Por qué nos sigue?
La pulsera.
Come cosas brillantes.
¡Connie!
- ¡Steven!
- ¡La pulsera!
- ¿Qué?
- Tranquila.
¡Vamos, corre!
¡Corre hacia allí!
¡Lo siento!
¡Steven!
Steven, ¿qué pasa? ¿Qué has hecho?
¡Ha estado genial!
¿Sí? ¿En serio?
Toma tu pulsera… otra vez.
Gracias.
Oye, ¿nos la vas a presentar?
Steven se moría por conocerte. ¿A que sí?
Eh. No le cortéis el rollo.
¿“El rollo”?
Subtítulos: Antonio Núñez