Las
Gemas de Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero hoy
- Confía en
Granate
Amatista
Y Perla
¡Y Steven!
Doctor, es mi hijo.
Tuvimos un accidente.
Yo me ocupo. Enfermera.
¿Sí?
Prepárelo para cirugía.
Tiene que pasar… bajo mi bisturí.
¡Qué buena serie!
Gracias por dejarme ver Bajo mi bisturí.
¿No la ves a en casa?
No. Según mi madre, no es nada realista.
¿Cómo tiene las piernas en el cerebro?
No ve que es una sátira.
¿Ese es tu móvil?
Será mi madre.
Es ella.
Hola, mamá. Soy Connie.
Sí. Estoy en casa de Steven Universe.
Sí. Aquí, pasando el rato.
¿Sus padres?
Están en otra habitación.
¿Quieres hablar con su madre?
Bien. Espera un momento.
Imposible.
Perdió su forma física al tenerme.
No puedo decirle eso.
Granate. Hazte pasar por mi madre.
Hola. Soy la mamá de Steven.
Sí. Están jugando a las espadas.
Perdón. Con espadas.
Están sangrando. No. Están muertos.
No llame más.
Me entró pánico.
¿Tu madre no te deja venir?
Es casi el final de Bajo mi bisturí.
Mis padres están muy enfadados.
No me dejan verte
hasta conocer a los tuyos.
Eso es imposible.
Lo sé. Pero quieren que todos
vayamos a cenar juntos.
Los adultos son todos iguales.
Reservaré en el Pesca-Pizza para…
Perla, Granate… Somos ocho.
No podéis ir todos.
¿Por qué no?
Porque…
Dije que sois una familia nuclear.
¿Nuclear?
Sí, a veces son la bomba.
Pero son mágicas, no radiactivas.
Steven.
“Nuclear” significa
dos adultos y su hijo o hijos.
Creen que vives con tus padres.
Pero eso no es verdad.
¿No saben lo de las Gemas de Cristal?
No, y que no se enteren.
Si supieran que les mentí,
no volveré a verte.
¿Cómo elijo solo a una para ir a cenar?
Sois todas geniales.
¿Por qué una cena?
Las gemas nos alimentan.
Y aunque los humanos comen,
yo lo encuentro muy incómodo.
A mí me gusta comer.
Es muy raro.
Bien. Volvamos al tema.
¿Quién sería la mejor madre nuclear?
Granate, tú nos proteges de los malos
como una madre.
Pero no eres muy buena conversando.
Amatista, tú eres divertida.
¿Las madres dan asco?
¿Por qué no?
Perla.
Tú me cuidas y me enseñas cosas.
Eres amable y no das nada de asco.
Pero no comes.
¿Por qué no les diría
que tengo una madre y no ninguna o tres?
Ya lo solucionaremos si pensamos juntos.
Creo que ya lo tengo.
Es obvio.
Vendréis todas.
Las tres fusionadas en una.
- ¿Qué?
Solo nos fusionamos
en situaciones extremas.
Sería como si llevara a toda mi familia.
Sería una locura.
La fusión es algo serio, no es una broma.
Sí, ya. Supongo que se acabó.
No volveré a ver a Connie.
Oh, Connie,
nunca veré una estrella como tú.
No tenemos elección.
Ya llevamos 20 minutos esperando.
¡Hola, Connie!
¡Hola, Sr. y Sra. Maheswaran!
Gracias, cariño.
De nada, Greg.
Soy Greg Universe.
Esta es mi enorme y preciosa mujer,
Alejandrita.
Hola.
Espero que haya más colines.
Calla.
¿No es divertida?
¿Cómo os conocisteis?
¿Cómo nos conocimos? Esto…
En una montaña rusa.
No pudo subir por alta.
Lo recuerdo muy bien.
¿Verdad, cielo?
- Perdón.
- Toma más colines, cariño.
¿Y a qué os dedicáis?
Yo tengo un lavadero de coches.
Y mi dulce esposa…
Trabaja en un manzanal.
¿La cabeza se pone ahí?
Coge manzanas con todos los brazos.
Ya sabéis el dicho.
“Una al día, al médico alejaría”.
Sí. Odio a los médicos.
- Yo soy médico.
- Steven, vamos al baño.
Va todo bien, ¿eh?
¿Hablas en serio?
¿Qué es eso que has traído?
Es mi familia.
Son las Gemas fusionadas
en un mujer gigante de seis brazos.
¿No pudiste traer solo a una?
Eso sería mentir.
Tus gafas.
¿Qué les pasa?
Te curé la vista. Ya no las necesitas.
¿Qué dices?
Todo lo que has dicho de mi familia.
Te avergüenzas de mí.
Ya vale. Espero que no pase nada más hoy.
Steven dice que en el manzanal
trabajan en una manzana híbrida.
Sí, así es.
¿Es cierto, Sra. Universe?
- ¿Qué haces?
- Tengo hambre.
- De eso nada.
- Ya está bien.
¡Para! No te lo comas.
Steven.
Muchas gracias.
No sabes el horror de ver
esa porquería junto a nuestra boca.
La comida es asquerosa.
Morderla y masticarla,
tragártela, y luego echarla.
Es una experiencia horripilante.
Habla por ti.
A mí me gusta tenerla dentro.
Vuestra opinión no importa.
Esto es por Steven.
¿Qué pasa aquí? ¿Quiénes son esas?
Debí hacer caso de mis sospechas
sobre tu nuevo amigo.
Jamás pensé que desconfiaría
de mi propia hija.
¡Connie!
LA CANGREJERA
- Connie.
- Steven.
Lo siento mucho.
No me avergüenzo de ti.
Creí que mis padres
no verían bien lo de la magia.
¿Y si no me dejan volver a verte?
Siento haber metido la pata.
Ojalá pudiéramos vernos
sin tanto lío.
Cojamos un autobús
y escapémonos de aquí.
¡Qué buena idea!
¿Adónde vamos?
Sea donde sea, sobreviviremos.
Sé cómo sobrevivir.
Quizás vaya a un manzanal.
¿Qué te pasa con las manzanas?
¡Steven!
Salid del autobús ahora mismo.
Está bien.
Pero bájalo antes.
No sé por dónde empezar, jov…
¿Cómo has podido hacer algo así?
Os podríais hacer daño.
O quedaros en un atasco.
O acabar en prisión.
Te la has buscado
y tenemos que castigarte.
- Pero…
- Mil años sin cenar.
¿Mil?
No dejaremos que pases hambre.
Pero te quedas mil años sin tele.
¡No!
¡El final de Bajo mi bisturí!
¿Cómo podéis hacerme esto?
Porque te queremos.
Vaya.
Lo de “porque te queremos” ha sido genial.
Yo prefiero lo de “es por tu bien”.
“Mil días sin cena” ha sido muy gracioso.
La comedia surge del miedo.
Eres la monda.
No sabía qué pensar de los dos.
Perdón, de los cuatro.
Veo que sois padres responsables.
¿Cuidadores? Tutores.
¿Puedo ver a Steven?
- Por supuesto.
- ¡Bien!
Subtítulos: Ivars A. Barzdevics