Las
Gemas de Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero hoy
- Confía en
Granate
Amatista
Y Perla
¡Y Steven!
Qué grande. No recordaba tantas armas.
Aquí se libró una gran batalla.
Cada arma perteneció a una Gema
hace 5000 años.
Yo no las tocaría,
pero Granate dice que las cojamos.
Nos podrían hacer falta.
Esa me haría falta siempre.
¿Y si buscas una que sea más de tu talla?
Vale. León, ayúdame a buscar.
Va, venga.
Tienes que adiestrarlo mejor.
Vamos mejorando.
Ya me mira cuando le llamo.
¡León!
León. Eh, León.
León. León.
A veces.
¿Qué es lo que trae?
La vaina de la espada de Rosa.
¡Dámela!
Fus, fus.
- ¿Mamá luchó aquí?
- Sí.
Yo luché a su lado.
Hubiera molado estar ahí.
No creas. Se rompieron muchas Gemas.
Todo era muerte y destrucción.
Pero ¡ganamos!
Rosa nos llevó a una gran victoria.
Lo teníamos todo en contra,
todo eran dudas,
pero luchamos junto a Rosa
y logramos plantar cara al Planeta Natal.
Genial. Mi cuarto necesitaba más trastos.
Ayúdame con el hacha.
- Cuántos años.
- Gira hacia allá.
- Así no.
- ¿Qué te pasa?
¿Cómo era mamá?
Era valiente, brillante y… hermosa.
Hacia atrás.
A veces me recuerdas a ella.
- Atrás.
- ¿Sí?
- Querrás decir que tire.
- Sí, eso.
Oye, Steven.
¿Y si la guardas tú?
Gracias, Perla.
Al que quiera comerme, le doy.
Solo es la vaina, Steven.
De su espada.
Es la única que encaja a la perfección.
Lleva todo este tiempo incompleta.
La completaremos. ¿Y la espada?
Toma ya. Lo has conseguido.
- ¿Me guardas un secreto?
- ¡Un secreto!
Ni Granate ni Amatista lo saben.
Rosa ocultó un lugar a todas menos a mí.
Pero tú tienes su gema.
Ahora ese lugar es tuyo.
Te lo voy a enseñar.
Vale.
Solo son tres horas a pie,
más una escalada de 90 grados.
¿Crees que podrás?
Yo era la confidente de Rosa.
Para lo que no podía contarle a nadie,
ahí estaba yo.
¿Por qué tantos secretos?
No tenía otra opción.
Lo que distingue a un líder
es que sabe qué debe ocultar a los suyos.
A todos menos a mí.
Bienvenido a la Armería Secreta de Rosa.
- Si ya había estado aquí.
- ¿Qué?
¿No te confundes de lugar?
Soy la única Gema
que ya había presenciado su grandeza.
- León me la enseño.
- ¿León?
Sí.
Está llena de cosas geniales.
Ya lo sé. Por eso te he traído aquí.
¿Quieres acceder a la artillería?
Tranquila, me apaño solo.
Veamos.
Tenemos unas hachas.
¿Las Hachas del Tiempo?
La chica con bolas de pinchos.
El Tormento del Hereje.
También tenemos…
Tres cañones de luz láser.
El Trío de Cuarcita.
Y un montón de tíos con armadura.
Las Armaduras de los Caídos.
¿Qué estábamos buscando?
¡La espada! La espada de tu madre.
Una espada rosa con empuñadura roja,
con hojas en la guarda
y pomo en forma de rosa.
Ya sé dónde está.
¡Aquí la tenéis!
La espada de Rosa. ¿Qué hacía ahí?
No lo sé, pero aún hay más cosas.
También yo guardo cosas ahí.
Pero… ¿cómo?
¿León tiene algo que ver con Rosa?
Claro. Por eso es de color rosa.
Es bastante obvio.
Pero Rosa no tenía ningún león.
Parecen sus cosas.
Rosa no tenía ese león,
porque, de ser así, yo lo sabría.
A nosotras también nos ocultaba cosas.
¡Pero a mí no!
¡A mí me lo contaba todo!
¡Todas la echamos de menos!
¡No podéis entender cómo me siento!
¡Lo nuestro era único!
Quería protegerte, como a los demás.
¿Y tú qué sabes? ¡Ni la conociste!
¡Genial! ¡Vete!
¡Vete a llorar!
- ¿Dónde ha ido?
- Qué más da.
No soporto que se ponga así.
¿Granate?
¿Está bien?
Voy a ir a buscarla.
¿Sabes dónde está?
Me lo tomaré como un sí.
¡A por Perla!
Buena suerte.
¿Perla?
¡Dejadme en paz!
Perla, espérame.
¡Mantén esa cosa lejos de mí!
Es mejor que te quedes.
Vale. Lo he hablado con León.
Se quedará… descansando.
Estamos a solas. En privado.
Buena idea. Nos vemos arriba.
Cómo cuesta en chanclas.
¡Lárgate!
¡Perla! ¿Es que hay algo que he hecho mal?
Tienes que decírmelo.
¡Steven!
¡Perla!
Tienes que decirme qué pasa.
Es que a veces… hablas como ella.
¿Te acuerdas de este sitio?
¿Conservas sus recuerdos?
Nosotras estuvimos aquí hace 5000 años.
Perla.
¿Sí?
Me quedaré a luchar por este planeta.
No tienes por qué seguirme.
Pero quiero hacerlo.
Ya lo sé.
Por favor, escúchame bien.
Si perdemos, nos matarán
y si ganamos, no podremos volver a casa.
¿Por qué regresar si tú te quedas?
Perla mía.
Eres estupenda.
Todo lo que hice, lo hice por ella.
Ella ha muerto, pero yo sigo aquí.
A veces me pregunto
si me ve a través de tus ojos.
¿Qué pensaría ella de mí?
Bueno, para mí eres genial.
Subtítulos: Jordi Bosch Díez