Las
Gemas de Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero hoy
- Confía en
Granate
Amatista
Y Perla
¡Y Steven!
¡Fuiste tú!
Mataste a mi hermano.
¡Me condenaste a luchar solo!
Filo Solitario. Qué solitario.
¿Crees que me vencerás?
¡Al presidente
del Gobierno Samurái Oculto!
¿Qué?
¿El conserje es el samurái malvado?
¡Qué fuerte!
Venga ya, si estaba claro.
Sale fregando cuando pelean.
Hasta en la portada.
Pues sí.
¡Vengaré a mi hermano!
¡Filo…
Bumerán!
Sombra Perforadora de Mil… ¡Gritos!
¡Vamos, Solitario! ¡Otro Filo Bumerán!
Venga ya, es ridículo.
Sus poses no son
como las de un combate a espada real.
Es ficción, Perla.
Si queréis ver buenas técnicas de esgrima,
os las enseño.
¿Ahora?
Vale.
Para hacer una demostración
necesito un contrincante.
Por suerte, tengo la candidata perfecta.
Guay. Un holograma de Perla.
Ay, señor.
¿Deseas entablar combate?
Que sea el combate perfecto.
Tu primer fallo ha sido desafiarme.
Que decidan las espadas.
¡Repipi!
Duelo iniciado.
Rango de Defensa S.
Cero huecos detectados.
¡Vamos, Perla!
Va, Holoperla.
Hueco detectado.
Set. Gana la retadora.
¡Bravo, Perla!
¿Quieres otro combate?
¡Perla! Ha sido alucinante. Te has salido.
Se hace lo que se puede.
¿Me enseñas a luchar como tú?
Sí, pero empecemos por lo básico.
Modo entrenamiento.
Modo entrenamiento. Nivel uno, iniciar.
Apártate, Steven, y obsérvame atentamente.
¡Parada! ¡Parada! ¡Respuesta!
¿Ves lo que hago con los pies?
Mira mi centro de gravedad.
Haz algo guay, como el Filo Bumerán.
Esa no es una técnica de esgrima real.
¡Filo Bumerán! ¡Filo Bumerán!
¡Filo Bumerán!
Steven, son técnicas de esgrima reales,
no peliculeras.
Debes esperar el momento ideal para…
- Respuesta.
- …atacar!
Oh, no.
Huy, huy, huy.
Steven, no pasa nada. Me pondré…
¡No!
¿Perla?
¡Perla!
Retadora derrotada. Nivel uno no superado.
- Steven.
- Yo… Yo solo estaba…
- Y ella intentaba…
- Steven, tranquilo.
Perla se pondrá bien.
¿Cómo?
A veces, si dañan nuestros cuerpos,
dejamos la forma física
para regenerar en las gemas.
¿Se pondrá bien?
Tranquilo. Esto solo nos pasa a veces,
normalmente a mí.
- Siempre a ti.
- Porque soy pendenciera.
¿Cuánto tardará en regenerarse?
¿Cinco minutos? ¿Diez?
DOS SEMANAS DESPUÉS
¿Por qué tarda tanto?
- ¿Qué pasa?
- ¡Hola!
¿Aún no ha acabado?
Se lo está tomando con calma.
Me encanta cómo tienes el cuarto.
- Perla me ayuda a limpiar.
- Pues déjalo.
Si Perla no está,
está la segunda mejor opción.
¿Deseas entablar combate?
Steven, vuelve a taparla.
Es como Perla. Mírala.
Ya. No es Perla.
Haré que haga como ella.
Aquí tenemos un desastre.
Perla adora ordenar desastres.
A Perla le gusta ordenarlos por tipo.
Animal, humanoide, miscelánea.
Prueba tú.
¡Desenvainaste en vano!
¿Qué?
Retador vencido.
Probemos otra cosa.
Voy a hacerlo.
Adelante.
Perla se mete con Amatista
por estas tonterías.
Hoy no te lo pondré fácil.
¡Así me gusta!
¿Qué hacéis, pillastres?
¡Suelta el arma!
Steven, ¿por qué vas con esa cosa?
Es asqueroso.
Echo de menos a Perla.
Perla volverá en su momento, Steven.
Ten paciencia.
Y deja de ir con esa cosa. Da grima.
- ¿Te divertiste en el paseo?
- ¡Parada!
¡Vamos! Colabora conmigo.
El árbol favorito de Perla. ¿No lo sabías?
¿En qué piensas? No te quedes ahí.
Reto aceptado.
¿Qué?
- ¡No, el árbol!
- Retador vencido.
¡Perla no haría eso!
¡No tienes remedio! ¡Lárgate!
Ojalá estuvieras, Perla.
¡Tengo una copia
de la quinta peli de Filo Solitario!
¿Cuánto me harás esperar, Perla?
¡Las palomitas! Voy.
¿Deseas medirte conmigo en un duelo?
¡No, nada de esgrima!
Desenvaina y cumple tu sino.
¡Déjanos en paz a Perla y a mí!
Toma tu sábana.
Hermano, ¿eres tú?
Sí. Soy yo, tu hermano.
Tu técnica es…
Qué doblaje más bueno. ¿Qué opinas, Perla?
- ¡Parada!
- Hermano.
Celebro verte.
¡Hermano!
Tú no eres mi verdadero hermano.
¡Filo Bumerán!
Tremenda técnica, pero…
Debes esperar el momento ideal.
- ¡Respuesta!
- ¡La tele!
¡Destruyes todo lo que amo!
Retadora vencida. ¿Continuar?
¡Te odio! ¡No te pareces en nada a Perla!
Perla es lista y me protege del peligro.
¡Tú solo quieres combatir!
Reto aceptado.
¡Vale, muy bien!
Iniciar modo básico de ataque.
¡Parada! ¡Parada! ¡Respuesta!
- ¡Parada! ¡Parada! ¡Respuesta!
- ¡Calla!
¡Parada! ¡Parada! ¡Respuesta!
Modo básico de ataque superado.
Iniciando modo avanzado.
Escudo de morsa.
Aperitivos, almohada,
flor peluda, bumerán.
¡Bumerán!
¡Perla!
Debería haberte esperado.
Haber esperado…
¡…el momento ideal!
¡Filo Bumerán!
El retador gana. ¿Deseas otro duelo?
¡No!
Te hemos oído luchar.
¿Estás bien? ¿Qué pasa?
Solo estaba fregando.
¡Muere!
Aunque eche mucho de menos a Perla,
a veces hay que aceptar
las cosas como son antes de…
¡Perla ha vuelto!
Mucho mejor.
¿Me echabas de menos?
¡Jo, tenía planeado un recibimiento!
¿Qué pasa con tu cuarto?
Lo tuyo mejor no saberlo.
¡Choqué con un avión!
¡Perla ha vuelto!
- ¡Ha vuelto!
- ¿Qué haces?
¡Perla ha vuelto!
No puedo dejaros solos.
¡Ha vuelto!
Subtítulos: J. M. Galiana