Las
Gemas de Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero hoy
- Confía en
Granate
Amatista
Y Perla
¡Y Steven!
Qué bien te asas. Y…
Muy bien, no ha habido llama.
¿Qué tienen las nubes que están tan ricas?
Desechos animales.
- ¿Quieres decir caca?
- No.
Cosas como pezuñas, médula, colágeno.
Y azúcar y sirope de maíz.
¡Azúcar de maíz!
¡Sirope de azúcar!
Médula.
¿Diga?
¿Has visto las noticias?
No, a Steven aún no le dejan ver la tele.
Ya. Viene una tormenta de nieve.
No te quedes atrapada.
Ven a casa ya.
O te recogerá papá.
¡Eso no! Estaré ahí enseguida.
- Tengo que irme.
- Oh, no.
Viene una tormenta de nieve
y no puedo quedarme aquí.
Jo, qué mal.
Estaría bien quedarnos aislados.
Pasar la noche viendo la nieve caer.
Hola.
- Hola, Granate.
- Hola.
¿Os estáis divirtiendo?
Sí, pero Connie se va.
Viene una tormenta de nieve.
Quizá no llegue.
A veces la previsión está mal.
No, va a nevar seguro.
Fin del parte.
Confía.
Granate ve el futuro.
Id a casa de Greg.
Aún no podemos.
Le enseño algo en TubeTube.
- Steven.
- Solo es un minuto.
Sé que no quieres,
pero debes hacer lo correcto.
Qué cosquillas.
¡Te pillé!
Vámonos o nos pillará la tormenta.
Arranco la furgoneta.
Carabina, carabina
¿Nos tenemos que ir?
Se me considera un padre responsable
y debo mantener la imagen.
Pues se acabó.
Si quieres parecer responsable,
mejor cambia de jersey.
A todos les gustan las cerezas.
Soy el Hombre Cereza.
Vale, te entiendo.
Dadme un segundo.
¿Estás retrasándolo?
No, solo perdiendo tiempo.
Casi huelo a responsabilidad.
Lo llevabas cuando conociste a sus padres.
Creerán que no tienes más.
Es que es verdad.
Te ayudaremos a buscar
el conjunto más responsable.
Hace años que no me pongo nada de esto.
SR. UNIVERSE
Vale, ¿y este?
Sinceramente,
es el mejor que he visto jamás.
Genial. Vamos.
AUTOLAVADO
¡Cáspita!
¡Cómo nieva!
¿Qué vamos a hacer?
- Habrá que andar.
- ¿Qué?
Un padre responsable no os dejaría aquí,
perdidos.
Os acompañaría contra viento y marea
para evitar la ira de otros padres.
Hola, mamá. Hola, papá.
Hola, doctora y señor Maheswaran.
Siento el retraso.
¿Os acordáis de Steven y el Sr. Universe?
- ¿Sabéis qué hora es?
- ¿Por qué estáis azules?
¿Qué está…?
¡Está enferma!
Directa a la cama, señorita.
No saldrás en todo el invierno.
Ya saben dónde está la puerta,
porque están en ella.
Mi vehículo no va.
¿Lo dice en serio?
¿Sí?
Sacaré el sofá-cama.
De acuerdo.
Qué responsable soy.
Debí ponerme la camisa floreada.
- ¿Todos bien?
- Sí.
Espera. ¿Qué ha pasado?
Nos hemos salido.
No, ¿por qué estamos en la furgoneta?
Sí, hay que empezar a andar
o no llegaremos.
¡No! Estaremos más a salvo
si nos quedamos quietos.
Mis padres aman la seguridad.
Con eso no se juega.
- Será como acampar.
- Con asientos cómodos.
Gracias por la cena.
¿Peticiones?
Canta algo sobre
un monstruo de las chuches
que adora los desechos animales.
¿Diga?
Connie, ¿sigues en casa de Steven?
- Voy para allá.
- ¡No!
No sabes conducir con nieve.
Esto está muy mal.
Ya casi estoy en Beach City.
Veo unas luces. ¿Es él?
Esta vez podré.
Espera…
¡Alto! ¡Estás delante de nosotros!
Lo tengo…
No. ¡No tengo nada!
Perdona, Steven. ¿Estás bien?
¿Qué pasa? ¡Todo se repite!
Vámonos o nos pillará la tormenta.
Arranco la furgoneta.
Carabina, carabina
Oye, ¿qué…?
No encontraré esas llaves
hasta la primavera.
- Vamos, Connie.
- ¿Qué?
¡Eh!
- A mi casa.
- ¿Y mis padres?
No, Connie, tú escúchame.
Si nos vamos, pasarán cosas malas.
Lo he visto. ¡Pasarán varias cosas malas!
Vale, llamaré a mi madre.
Mamá, soy Connie.
- Me quedo en casa de Steven.
- ¡De eso nada!
- Pero…
- ¡Ven a casa ya!
Doctora, que su marido no salga.
No sabe conducir con nieve.
¿Cómo? ¡Sí que sé!
¡Confíe en mí!
¡Eh!
Aguántalo bien.
Hay que mandarlo a la Distorsión.
- Es muy arriesgado.
- ¡Qué va!
Si estalla a medio camino,
entrará en explosión eterna.
Y aunque destruyéramos toda la Distorsión,
podrían llegar por otro camino.
- ¿Qué hacéis?
- ¡Steven!
¡Perla, no!
¿Qué?
¿Qué pasa, Granate?
Te he pasado mi poder.
¿He tenido visiones del futuro?
Dime qué viste.
Vi cosas buenas, pero sobre todo malas.
Ya puedes hacer lo correcto.
Connie, debemos irnos.
Fijaos, dos dedos de nieve.
- Hay que irse, papá.
- ¿Qué?
¡Connie, estás a salvo!
- Bonito jersey, Greg.
- Gracias.
Bueno, nos vamos.
Siento que no podamos ver la nieve caer.
Sí.
Se está poniendo la cosa fea.
No deberíais conducir con este tiempo.
Pasad la noche aquí.
¿En serio?
Qué enrollados sois, mamá.
Así es más seguro.
Y aquí amamos la seguridad.
Sacaré el sofá-cama.
¿Un sofá?
Château Maheswaran.
Subtítulos: Xavier Cardona