Las
Gemas de Cristal
Te ayudan si estás mal
Y no hay complicación
Que no tenga solución
- Por eso el mundo entero hoy
- Confía en
Granate
Amatista
Y Perla
¡Y Steven!
- Atentos.
- Un ataque más.
¡Ay! Tu brazo.
Ahora, a por la estrella fugaz.
Esto es muy peligroso.
¡Caray!
¡Ay, madre!
¡Amatista!
Calma, te sacaré.
Saquemos a Steven de aquí.
Volverás al templo.
Pero ¿cómo vas a…?
¿En una burbuja?
¡Granate, no!
¡Granate!
Ten cuidado.
He vuelto al templo.
Mírate, atrapada en una burbuja.
A ver si puedo…
¡Sí!
Oh, tío, ¿qué pasa?
La Centirabajo.
Parece asustada.
Hola.
No pasa nada.
No tengas miedo de mí.
¿Ves? No te haré daño.
Sí, tú relájate.
Sí, así.
¿A que sienta bien?
¿Vienes y te relajas conmigo?
Podemos quedarnos aquí, en el suelo.
Sí, no seas tímida. Podemos ser amigos.
Me llamo Steven.
¡Steven! Apártate de esa cosa.
¡Tío!
Espera, no es…
Ha sido mala idea.
Y ha reventado una burbuja
y ha liberado a eso.
Si te ha dañado, juro que…
¡No me ha hecho nada!
Granate, no le hagas daño.
Sin querer la he liberado,
pero no me ha atacado.
No es un monstruo más.
Está asustada y confusa.
Granate, te lo ruego.
No puedo negarme.
¿Perdona?
¿Estás de broma?
Trata de domarla, Steven.
Muchísimas gracias, Granate.
¡Punto para Granate!
Pero tomemos precauciones.
Steven, intenta calmarla.
Aún parece un poco asustada.
¿Y si guardáis las armas
y vigiláis desde la casa?
De eso nada.
Steven se encarga.
¡Granate!
Perla.
¡Te has quedado granate!
Nos hemos quedado solos, amiga.
Cálmate. Calma.
Como antes.
Sí. Tú relájate y disfruta.
¿Quieres venir aquí?
Cálmate, no será como antes.
Probemos otra cosa.
¿Qué es esto? ¿Patatas?
¿Te gustan?
¿Quieres patatas?
¿Sí?
Mira qué patata.
Ñam, ñam.
Qué rica.
Pruébala. Eso es.
Huele bien, ¿eh?
Tendrás un ojo en la boca,
pero veo que te gusta.
¡Eh, ven acá!
Nos encantan las patatas
¡Sí!
¡Largo! No son para ti.
¿Qué haces?
Me has salvado.
Debemos volver a por la estrella fugaz.
Granate, Perla, Amatista.
¿Por qué no está atada esa cosa?
La he domado. Mirad.
Steven, no puedes…
Ha sido incre…
¡No!
Esto no puede ser.
Vamos, Perla.
Puede ayudar en las misiones.
Oh, no. Ni pensarlo.
No podemos volver a la cueva.
Debemos arreglar el problema de Steven.
¿Y cómo cruzaremos el hielo
sin derrumbar la cueva?
Así.
No sé si esto funcionará.
Muy bien, Centirabajo.
Estrella fugaz, allá vamos.
- ¡Vaya!
- Caramba.
¡Oh!
Mola.
Ahí está, la estrella fugaz,
un elemento primario
tan caliente y volátil
que debe conservarse en hielo.
La piel no soporta su intensidad.
- ¿Qué se hacía con ella?
- Lanzarla.
Granate,
protégete las manos con tus guantes.
No, ahora no.
Algo pasa.
¡Steven!
Sabía que pasaría.
¡No, Perla! Ha sido un accidente.
Lo siento.
¡Para! No hay por qué luchar.
No eres así, ya no eres un monstruo.
Eres algo más.
Tenemos tantos recuerdos.
¿Recuerdas las patatas?
¿Y cómo me libraste de la gaviota?
¿Y cómo nos hicimos amigos?
¡Tienes que acordarte!
¡Todo ha pasado hoy!
¡No!
Me has salvado.
Steven, la entrenaste muy bien.
Tu madre estaría orgullosa.
¿Tú crees?
Rosa intentó salvar
a estos monstruos con sus poderes,
pero no pudo curarlos.
¿Nunca? Pero si ella no pudo…
¿Quién sabe?
Cuando controles tus poderes,
quizá tú sí puedas ayudarles.
También a ella.
La preservaré.
- ¡Vaya!
- ¡Puedes hacer burbujas!
Guau.
Espérame, Centirabajo.
Algún día te curaré.
¡Espera!
Subtítulos: Xavier Cardona