Atención, Gravity Falls,
porque con 43 grados,
este parece ser
el día más caluroso del verano.
HOMBRE DE CERA
FUERTÓN EL FUERTE
ES REALMENTE FUERTE
Aquellos a favor
de no hacer nada hoy, digan...
¡Echaré a este cerdo de la casa!
Me pusiste en evidencia, cerdo.
Aunque viendo el lado bueno,
y noten el doble sentido,
esta semana se inaugura
la piscina de Gravity Falls.
¿La piscina de Gravity Falls?
- ¿Hoy?
- ¿Doble sentido?
¡Rápido, al auto!
Oigan niños, necesito ayuda.
Bien, a la piscina.
Y tengan cuidado
con los incendios forestales.
Esperen, ¿qué?
Él estará bien.
LA CABAÑA DEL MISTERIO
SORPRÉNDANSE
¿QUÉ?
- ¡A tirarse de bomba!
- ¡Bomba!
¡La piscina!
Resplandeciente oasis
del encanto veraniego.
Sí, nada mejor que sentarse
en una bañera con desconocidos.
Es como un autobús, pero mojado.
¿Por qué un sol usaría gafas?
Es mejor no pensar en eso.
¡Alto! ¡Paren las máquinas!
¿Quién es él?
Se dice
que él nunca sale de la piscina.
Lo conocen como
"el solitario misterioso".
¿Está haciendo calor o es por él?
Es el día más caluroso del año, Mabel.
Además, ¿no puedes pasar una semana
sin enamorarte de cualquier sujeto?
¡Miren el vello de su bigotito!
Obviamente estás enamorada.
Ve a él.
- Oye, ¡vamos!
- ¡Ten cuidado, niña!
¡Lo siento!
¡Es muy hermoso!
Mabel exagera.
¿Les cuento un secreto?
Nunca besó a un chico en su vida.
Siempre lo arruina de algún modo.
¡Mujeres!
- Hola, Sr. Pines.
- ¿Wendy? ¿Dónde está el socorrista?
Yo soy la socorrista.
¡Yo hago las reglas, perdedor!
¡Toma!
¡Me ataca con agua!
Vaya, ¿trabajas aquí?
Me enteré de que a los socorristas
les dan meriendas gratis.
Además, tengo el mejor asiento
de este lugar.
¡Sí, es cierto!
Me reí demasiado.
Amigo, ¿Wendy y tú participan
en un concurso de miradas?
- Porque creo que estás ganando.
- ¡Soos!
Oye. ¿Le arrojamos más globos
al tío abuelo Stan?
Me encantaría,
pero tengo que entrevistar gente.
Estamos buscando
un nuevo asistente de socorrista.
¡Oye!
Oye. ¿Y si yo fuera tu asistente?
¡Eso sería muy divertido!
¡Estás contratado!
Primero tendrás que preguntarle
a mi jefe, el Sr. Revisapiscina.
¿Tu jefe?
¡Te voy a alcanzar!
¡Vaya! Qué locura
toparme aquí contigo,
aunque no nos conocemos.
¿Cuánto llevas bajo el agua?
¡Eso no importa!
Hola, mi nombre es Mabel.
¿Eres australiano?
Me encanta tu sentido del humor...
y tu audaz falta de flotadores.
¡Eres muy gracioso!
Y tu cabello es muy hermoso.
No, no, está todo enredado.
¿Me permites?
Mabel, eres algo atrevida.
¡Eso es! ¡Le gustas!
¡Hazlo, Mabel! ¡Es tu oportunidad!
¡Invítalo a salir!
¿Quieres ir a secarte
o comer un bocadillo...?
Lamentablemente no puedo.
¡Es que tengo un secreto terrible!
Debo irme.
Qué decepción.
Pero qué intriga.
Y por eso yo sería
un buen asistente de socorrista.
NO TOCAR
¿Filtro protector factor 100?
Bien. Me agradas.
Pero no es un trabajo fácil.
Esto es una anarquía.
- Puedo arreglarme.
- ¿Puedes arreglarte con esto?
¡Perdí mi mano
por culpa de un filtro de piscina!
La piscina puede parecer amigable
¡y atacarte en un instante!
Por eso hay que respetar sus reglas.
¿Tienes agallas para esto, niño?
¿Las tienes?
Claro. Supongo.
Bienvenido a lo más profundo, hijo.
Bueno, gracias. Yo...
Sí, estoy atrapado.
Allí está, Soos.
A igual distancia del bar y del baño,
con la cantidad perfecta
de sol y sombra
y lejos de donde el Viejo McGucket
se unta su loción.
La silla playera perfecta.
La leyenda que me contaste
en el auto era cierta.
¡No puedo creer
que no esté ocupada!
Y ahora me sentaré para reservármela.
¡¿Qué?!
Hola, Stanford.
¡Gideon!
¡Fuera de mi silla, niño!
Cielos, ¿era tu silla? No lo sabía.
Sí, Stan. Yo lo sabía.
¡Quítate, pequeño trol!
El primero que llega, la ocupa.
¡Yo me ocuparé de ti!
PRISIÓN DE LA PISCINA
¡Vamos, Wendy! No puedes
hacerle esto a un anciano.
Lo siento, Stan. No depende de mí.
De hecho, sí.
¡Conseguí el trabajo, Wendy!
¡Bien! ¿Quieres ir
a abusar de nuestro poder?
Pero, ¿y si Revisapiscina nos atrapa?
Parece emocionalmente inestable.
No, no te preocupes.
Hay que romper las reglas
en forma discreta.
¡Carrera
hasta el cartel de "No correr"!
¿Cuánto tiempo te dieron?
Dos horas por alborotador.
¡Pero soy inocente!
Esta prisión no es tan mala,
mientras no termines incomunicado.
Las noches son las más duras.
¡Hola!
Te traje un emparedado.
Está algo mojado, pero es muy rico.
Me gusta compartir cosas:
emparedados, secretos...
Comparte tu secreto,
hermoso desconocido.
Ese emparedado mojado
se ve delicioso.
De acuerdo.
Pero no le deberás contar
a nadie más mi terrible secreto.
Debes alejarte de mí porque soy...
Un tritón.
¡Qué alivio!
Creí que ibas a decir
que tenías novia.
¡Un tritón!
Debí saberlo
por tu extraño lenguaje de pez.
Es español.
Tu voz es muy profunda y masculina.
¿Cuántos años tienes?
Tengo 12 años.
Las voces de los tritones cambian
a los tres años.
- ¿Y cómo te llamas?
- Algunos me llaman...
Mermando.
Porque Mermando es mi nombre.
Pero no comprendo, Mermando.
¿Qué hace alguien como tú
en una piscina pública?
Es una historia trágica, Mabel.
Nadaba con mis amigos,
los poderosos delfines,
en el Golfo de México,
¡cuando me capturaron!
Earl, parece que atrapamos
a un hermoso hombre-pez.
¡Nos daremos un festín con su carne!
El cargamento
se dirigía a Gravity Falls.
Usando todas mis fuerzas,
intenté regresar a casa,
pero no era mi destino.
Habría muerto de deshidratación,
si no fuera por la bondad
de los animales del bosque.
¡Sigan lamiendo!
Pero ahora que sabes qué soy,
debes estar horrorizada.
¿Qué? ¡No me importa
que seas un tritón!
Eres el chico más genial
que conocí en mi vida.
Y puedes tocar al menos
una cuerda de la guitarra.
¡Mabel! Nunca conocí
un humano como tú.
¿Quieres jugar conmigo
un partido de Marco Polo?
¡Sí, ¡Mermando! ¡Sí!
Me tapas las branquias.
¡No puedo respirar!
Qué raro.
Mis mejillas están tan suaves
como las de un bebé.
Míralo. ¡Es un engreído roba-sillas!
Pero no lo puedo tocar
porque la patrulla de la piscina
me encerrará.
Sí. ¡Sí! ¡Quema al niño!
¡Mis ojos!
Supéralo.
Soos.
¿Pato inflable? ¿Eres tú?
Sí, Soos. Puedo hablar.
Vaya, sabía que tenían vida propia.
¡Lo sabía!
Mi pueblo fue esclavizado, Soos.
Debes liberarnos.
La revolución de los patos inflables
se acerca.
¡Se cierra la piscina!
¡Todos afuera!
- ¡Revisapiscina!
- ¡Escóndete!
¡Fuera! ¡No toquen nada!
¡Asistente de socorrista!
Que descanses, hijo.
Guarda los suministros por mí.
MÓVIL DE LA PISCINA
La piscina, se cierra.
¿Puedo verte esta noche?
Claro. ¿Dónde?
¿Quieres ir a caminar?
Tritón, soy un tritón.
Claro.
Entonces regresaré esta noche.
PISCINA CERRADA
NO TOCAR
NO PASAR
Mira, traje fotos de cosas humanas.
Aquí estoy
parada sobre mis piernas.
Y aquí estoy pateando
a Dipper en sus piernas.
Después no pudo moverlas más.
¿Imaginas no tener piernas?
Pasemos esta parte.
¡Y aquí está toda la familia
practicando kickboxing!
¿Qué pasa?
Yo también solía tener una familia.
En el océano.
Los extraño mucho.
- ¿Por qué no te vas de la piscina
- Lo intenté una vez.
Pero para escapar de esta piscina
precisaba un plan
que era audaz y arriesgado.
Y entonces llegaron los lobos.
No, me alegra estar aquí
porque pude conocerte.
Es tu oportunidad, Mabel.
El primer beso. ¡Aquí vamos!
¡Hazlo ya!
¿Qué haces con tu boca?
¿Yo? ¡Nada!
Estaba comiendo un caramelo ácido
y mis labios hacían eso,
porque el caramelo era ácido.
¿Me das uno?
No.
¿Qué...?
- ¡Tengo miedo!
- ¡Yo también!
¡Cien puntos!
Amigo, con este trabajo,
tú y yo nos divertiremos
todo el verano.
¿Todo el verano?
Pines, ven aquí, ¡ahora!
Me diste tu palabra
de que respetarías
las sagradas reglas
de esta piscina municipal.
- Sr. Revisapiscina, ¿está llorando?
- ¡Eso no es importante!
Estás en la cuerda floja.
¿Quieres conservar este trabajo?
Algún demente entró al cuarto
de suministros ayer en la noche
¡y destruyó
nuestra única red limpia piscinas!
Quiero que estés atento.
¡Si un suministro más desaparece,
te despediré!
¡No lo decepcionaré!
Mermando, prepárate.
¡Usaré toda mi fuerza!
Mermando, ¿estás bien?
Es por tu familia, ¿verdad?
¿Estás pensando en ellos?
Mermando, ¡ya es suficiente!
Me importas demasiado,
no puedo verte así.
Te sacaré de aquí
y regresarás con tu familia.
Pero Mabel, ¡es imposible escapar!
¡Escaparás de aquí esta noche!
Discúlpame. Es agua.
PISCINA PÚBLICA
DE GRAVITY FALLS
Bien, Dipper, este es el plan.
Atrapa al ladrón,
protege los suministros,
conserva tu trabajo
y quizá te cases con Wendy.
¡Alto! ¿Tío abuelo Stan?
Yo... camino dormido.
También hablo dormido.
Por cierto, bonita gorra.
¡Tú! ¡Tú eres el que destruye
los suministros!
¿Qué? ¡No!
Mi delito es mejor que eso.
Ocuparé este asiento,
y estaré allí en la mañana
cuando llegue Gideon.
Y tal vez destruya los suministros.
La noche es joven.
¡Bien, tranquilo, me voy!
¡Oye!
¡Mabel!
¿Listo para ver a tu familia?
Sí, ¿pero cómo podré escapar
siendo un tritón?
Mi plan original
era pegar varios palitos de pescado
para hacerte piernas protésicas.
Interesante.
Pero me di cuenta de que podía
llevarte en esta nevera.
¿Quién anda ahí?
¡Rápido! ¡Escóndeme!
¡Mi especie no debe ser vista!
¿Mabel? ¿Todos quieren
entrar esta noche a la piscina?
¿Qué? ¿Soos también vino?
- Estoy bien.
- Vete, Soos.
De acuerdo.
Oye, ¿por qué estás aquí?
Por nada en específico.
¿Esa nevera acaba de toser?
No seas tonto. Obviamente no hay
un tritón adentro,
si eso es lo que sugieres.
¿Quién habló de un tritón?
Mabel,
no tengo tiempo para tus juegos.
Si no devuelves eso, perderé
el trabajo más genial del mundo.
Lo comprendo.
Oye, ¡mira!
¡Wendy en un biquini!
- ¿En serio? ¿De noche?
- ¡Lo siento, Dipper!
¡Mabel!
¡Vamos, Mabel, vamos!
Al menos que uno se salve.
¡Te llevaré a tu casa!
¡Entrega los suministros
en nombre de la ley de la piscina!
¡Tu ley es ridícula!
¡Y tu gorra también!
¡Mira! ¡El lago de Gravity Falls!
No hay moros en la costa.
Solo tendré que esperar 15 horas
hasta que abran la piscina.
Este fue un buen plan.
LAGO
- Alguien excedió la velocidad.
- Probablemente fue solo un sueño.
Contigo, cada día es un sueño.
¡No puedo respirar!
¡Date prisa!
BIENVENIDOS AL LAGO
GRAVITY FALLS
- Estoy bien.
- ¡Se acabó!
- ¡Entrega la nevera!
- ¡Nunca!
¿Por qué no?
¿Para que la necesitas?
Necesito la nevera
para salvar a un amigo
porque tiene que volver a su casa
y él es muy lindo
y nos peinamos el pelo
y él debe estar aquí
porque respira agua
porque es un tritón.
Debiste decirlo antes, Mabel.
Dipper, Mermando el tritón.
Es un tritón.
Gusto en conocerte.
Además, creo que estoy muriendo.
¡Agua!
¡No! ¡Mermando!
¡Dipper, eres un socorrista!
¡Intenta reanimarlo!
¡Los tritones no respiran aire!
¡Entonces reanímalo a la inversa!
¡Odio esto!
¡Para una extorsión!
Gracias por salvarme,
pero ¿por qué
no me empujaste al lago?
Me debilité por toser.
¿Cómo lograré que mi familia
escuche mi llamado
desde las profundidades del océano?
Yo sé cómo, ahora regreso.
¡Problema resuelto!
Mabel, eso es de la piscina.
¡Me despedirán!
¡Dipper! ¿Sentiste alguna vez
que alguien te gusta
y, aunque sabes en tu corazón
que nunca podrán estar juntos,
harías lo que fuera
por esa persona?
- Dale a Mermando el megáfono.
- Gracias, Dip.
Mabel, nunca conocí
a alguien como tú.
Lo mismo digo.
Excepto por un zombi, un gnomo
y algunos vampiros lindos.
- No recuerdo a los vampiros.
- No siempre te cuento todo.
Bien, Mermando,
esta es la despedida.
No todavía. Falta algo.
¡Qué asco!
¡Ese fue mi primer beso!
Oye, también fue
tu primer beso, ¿no?
Por favor,
no me involucres en esto.
- Adiós, Mermando.
- Adiós, Mabel.
Hiciste lo correcto, Dipper.
Sí, sí.
¡Espera, espera! Falta algo.
¡Sí!
Siempre quise hacer eso.
¿Un cerco destrozado,
abolladuras en el móvil
y un megáfono faltante?
¿Quién es el responsable?
Es mi culpa, señor. Lo siento.
No pude evitarlo.
¡Entrégame tu silbato, niño!
Si algo más sale mal hoy...
¡Son libres! ¡Libres!
¡Patos inflables, unidos!
¡Tú!
¡Ve por él!
Hola, torpe, nunca adivinarás
lo que pasó. Me despidieron.
- ¿Qué? ¿En serio?
- Sí.
El Sr. Revisapiscina descubrió
que comía muchos bocadillos.
¿Cuántos?
Oye, ¿quieres romper las reglas
en otra parte?
¡Claro!
"Querida Mabel,
estoy con mi familia,
y estoy muy feliz..."
Nuestro primer beso siempre tendrá
un lugar especial en mi corazón.
Técnicamente, corazones.
Los tritones tenemos
como 17 corazones.
¡Es horrendo, pero es cierto!
¡Hay más botellas en camino!
¡Stanford!
Bien, supongo que ganaste.
Venga esa mano.
¡Oye! ¿Qué...?
Aunque quizá yo adiviné tu plan,
¡y anoche cubrí la silla
con pegamento!
Disfruta tu silla...
por siempre.
¡Niños, traigan las espátulas! ¡Niños!