LA CABAÑA DEL MISTERIO
Voy a decir...
- B-cinco.
- ¡Fallaste!
Creo que no estás jugando bien.
¡Chicos! ¡Vengan rápido!
¡Ríanse de esto conmigo!
¿Quién es lindo como un botón
y siempre está contigo?
El pequeño G-I-D-E-O-N
¡Guiño!
El pequeño Gideon.
Gideon...
¿Recuerdas cuando no quise salir
con él y trató de destruirnos?
Hace lo posible para que yo pierda
la Cabaña del Misterio.
Una vez lo encontré robando
mi crema humectante.
Y aun así, este odio mutuo
nos mantiene unidos.
Acompáñennos a la tienda
de telepatía del Pequeño Gideon.
Muy pronto en este lugar.
¿Esto debería preocuparnos?
Vamos. La única forma en que Gideon
se quede con mi cabaña
es robando el título de propiedad.
Quieres decir, ¿ahora?
Treinta y ocho, cuarenta y uno...
¡Por el amor de Betsy!
¡Gideon!
Vaya, ¡Stanford! Mi archienemigo.
Parece que entramos en el juego
del gato y del ratón.
Pero la pregunta es:
¿Quién es el gato,
y quién es el...?
- Soos, la escoba.
- ¡No! ¡La escoba no!
¡No olvides mis palabras, Stanford!
¡Algún día conseguiré
esa combinación!
Y cuando tenga la escritura,
¡ya no volverás a ver
la Cabaña del Misterio!
¡Suerte, amigo!
ESCRITURA, LA PROPIEDAD
PERTENECE A STANFORD PINES
CERRAR
La combinación está en el único lugar
al que no podrás llegar.
¡Mi cerebro!
Tu cerebro no es tan seguro
como crees, ¡Stanford Pines!
La gota colmó el vaso.
Es hora de revelar
el mayor secreto del diario.
LA CABAÑA DEL MISTERIO
SORPRÉNDANSE
¿QUÉ?
Es viejo como el Viejo Oeste.
Lo llaman...
¡Abuelo, el Kid!
Me canso durante el día.
Puedo comprenderlo.
Tío abuelo Stan, ¿por qué no vemos
una película que nos guste a todos?
¡Chico de ensueño!
El amor queda en tu registro
para siempre.
Ya les va a gustar.
¡Chicos!
¡Hay un murciélago en la cocina!
Trató de tocarme
con sus raros batidedos.
No te preocupes,
tengo todo bajo control.
- Dipper, encárgate.
- ¡Sí!
- ¿Qué? ¿Por qué no va Mabel?
- Porque la vida es injusta.
Ahora ve por el murciélago
así vemos televisión.
Ni en sueños, tío abuelo Stan.
Siempre me encargas tareas tontas.
Esta vez me mantendré firme.
¡Dije que lo hagas, niño! ¡Ahora!
¡Está bien, lo haré!
Estúpidas tareas.
Recuerda, los murciélagos te temen
más a ti que tú a ellos.
¿O me confundí con los patitos?
Patitos.
Limpiando con desinfectante.
¿Por qué el tío abuelo Stan
siempre me molesta a mí?
Cuanto más dolorosa o difícil
es la tarea,
más probable es que yo deba hacerla.
¿Por qué no les pide a ustedes?
Dipper, la personalidad de Stan
es uno de los grandes misterios.
Como si es posible o no
lamerte el codo.
- A que no puedes.
- A que sí.
¡Lame! ¡Lame! ¡Lame!
A veces siento que Stan me odia.
¡Se atascó el fregadero!
¡Dipper, ven aquí y repáralo!
Crees que la combinación
está a salvo en tu mente, ¿Stanford?
Veamos lo que mi nuevo asistente
opina al respecto.
"Triangulum. Entangulum.
Veneforis dominus ventium.
¡Veneforis venetisarium!"
¡Lame el codo! ¡Lame el codo!
Es como el horizonte infinito,
elude mi alcance.
¿Es quien creo que es?
¡Gravity Falls!
¡Qué alegría me da regresar!
Me llamo Bill Clave.
Supongo que eres
un muñeco viviente de ventrílocuo.
Bromeo. Te conozco, Gideon.
¿Qué...? ¿Qué eres?
¿Y cómo sabes mi nombre?
Sé muchas cosas.
Muchas cosas.
Mira lo que puedo hacer.
¡Dientes de ciervo para ti!
¡Estás loco!
Claro que sí. ¿Qué esperabas?
¡Escúchame, demonio!
Tengo un trabajo para ti.
Entra en la mente de Stanford Pines
y roba la clave de su caja fuerte.
Espera. Stan Pines...
Sabes qué, niño, me convenciste.
Acepto.
Te ayudaré con esto y, a cambio,
tú me ayudarás con algo
en lo que estoy trabajando.
Después te contaré los detalles.
Trato hecho.
Hora de invadir la mente de Stan.
¡Será divertido!
Recuerda, la realidad es una ilusión,
el universo es un holograma.
¡Compra oro! ¡Adiós!
¡Funcionó!
No. Lo siento.
¿Qué sucede dentro de esa cabeza?
- ¡Dipper! ¡Debemos ayudar a Stan!
- Espera, ¿qué?
Este triángulo malvado dijo
que se meterá en la mente de Stan,
¡para robarle
la combinación de la caja fuerte!
Además compramos unos bocados
para comer en el camino.
¿Triángulo?
Creo que vi algo parecido
en el diario.
"Tengan cuidado con Bill.
La criatura más poderosa y peligrosa
que conocí".
NO LO CONVOQUEN
BAJO NINGUNA CIRCUNSTANCIA
"Pase lo que pase,
no dejen que entre en sus mentes".
¡Tío abuelo Stan!
"Es posible seguir al demonio
dentro de la mente de la persona
para prevenir el caos.
Para eso se debe recitar
este conjuro".
Perfecto. Pasé el día limpiando
y enfrentando murciélagos por Stan,
¿y ahora debo salvarlo
de un demonio loco?
Pero si no hacemos algo,
Gideon podría apoderarse de la cabaña
¡o hacer algo peor!
Bien. Prepárense, chicos.
Estamos por viajar al lugar
más horripilante y perturbador
que hayamos visto.
La mente de nuestro tío.
¿Podré llevar estos bocados
al cerebro de Stan?
¿Pulgar arriba? ¿Abajo?
¿Saben qué? Los llevaré.
Bien, chicos.
Para salvar a nuestro tío,
seguiremos a ese demonio
hacia su mente.
Me pregunto qué estará pensando ahora.
Amo a Soos como a un hijo.
- ¡Soos! ¡Esto es serio!
- Lo siento.
¡Hagámoslo!
"Fidentus omnium.
Magis omentium.
Magnesuim adharminum.
Magnum opus.
Habeas corpus.
Inceptus Nolanus overratus.
Magis tremensium. Magis tremensium.
¡Magis tremensium!"
- ¡Vaya!
- ¿Qué rayos...?
¿Esta es la mente de Stan?
Pensé que habría señoras atractivas.
Recuerden,
tenemos que buscar a ese triángulo.
Sí, ¡busquen al triángulo!
¡Es él! ¡Es el triángulo!
Deja en paz la mente de nuestro tío,
¡monstruo isósceles!
¡Te tengo!
Esperen. ¿Qué?
La familia de Stan.
Nos conocemos al fin.
Signo de pregunta,
estrella fugaz, pino.
Presentía que tropezaría con ustedes.
¡Mabel! ¿Qué piensas hacer
con la mente de nuestro tío?
Solo quiero la clave
de su caja fuerte.
La cabaña es un laberinto
de miles de puertas
que representan
los recuerdos de su tío.
Y en una está el recuerdo de él
poniendo la clave.
Solo debo encontrarla
y Gideon me pagará muy bien.
¡No si te detenemos!
¡Suerte con eso!
Soy el amo de las mentes.
Incluso sé qué estás pensando ahora.
¡Eso es imposible!
Nadie adivina mi pensamiento.
¡Vaya! ¿Dónde estamos, hermano?
Debe ser el paraíso,
porque estoy viendo a un ángel.
¡Nunca soltaré tu pierna!
Esto es demasiado
para ustedes, chicos.
Regresen antes de que vean algo
de lo que se arrepientan.
¡Nos vemos, torpes!
Entraremos. Mabel,
¿podemos dejar a esos chicos aquí?
Verlos me lastima los ojos.
¡No! ¡Pueden ayudarnos!
¡Seguro! ¡Trono de brazos!
Oye, ¡trono de brazos!
¡Trono de brazos!
¡Genial!
- ¡Impresionante!
- ¡Ya lo creo que es impresionante!
¡No hay reembolsos!
TEMORES
ESPERANZAS
RECUERDOS
¡Miren! Son los recuerdos de Stan.
Genial, debe haber miles de recuerdos
de Stan dándome órdenes.
¡Estoy ansioso por verlo!
Vamos, Dipper. Debemos encontrar
la clave antes que Bill.
- ¡Mabel está hablando!
- ¡Súper impresionante!
¡A buscar!
Jorge, Rico, no podría tener mejores
compañeros colombianos delincuentes.
No.
Señor, ¿le gustaría comprar
una aspiradora Stan?
Aspiradora Stan.
Aspira más que nada.
- Debo inventar otra cosa.
- No.
¡Vaya! ¡Es Stan en una cita!
Oye, tu ojo es raro.
- Hablemos de eso.
- Sí.
Esto va muy mal.
No sé qué decir,
y ella se ve rara de cerca.
Piensa en cómo escapar.
¡Sin excusa específica!
¡Cielos!
Chicos. Recuerdos sobre mí.
RECUERDOS DE DIPPER
No creo que sea una buena idea.
Solo quiero saber lo que el viejo
piensa de mí.
Ya sabemos lo que siente por nosotros.
¡Nos ama! Somos geniales.
Sí, avancemos.
- ¿Avanzamos?
- ¡Sí! ¡Adoro el movimiento!
¡NO ENTRAR!
RECUERDOS DE DIPPER
NO HAY REEMBOLSOS
Bien, solo un vistazo.
Dipper, ráscame la espalda.
Dipper, ¡limpia la caldera!
¡Sin peros!
¡Ahora ve y corta la madera!
Stan, quería preguntarte,
¿por qué eres tan duro con Dipper?
Mira, Soos, te confesaré algo.
¿Quieres saber lo que pienso?
El chico es un fracaso. Es débil.
Es una vergüenza.
Quiero deshacerme de él.
Hola, clave de Stan, ¿dónde estás?
Abrir y cerrar puertas es divertido.
¡Yo también puedo hacerlo!
Si la gente supiera la verdad.
Que detrás de esta dispensadora,
secretamente hay...
¡Aburrido!
Chicos, tengo un buen presentimiento
sobre esta puerta.
Hola, Sra. Barriga.
Hola, Sr. Stan.
¿Tienes hambre?
Sí.
¡Come tus galletas!
¡Qué horror!
Llevamos siglos buscando.
¿Si el triángulo encuentra
el recuerdo antes?
Si queremos encontrar el recuerdo,
debemos pensar como Stan.
Él siempre oculta cosas, ¿verdad?
Sí, como esas órdenes de arresto
debajo de la alfombra de la tienda.
¡Soos, eso es! ¡Mira!
Ahí vas.
Y ahora ingresaré la clave.
Trece, cuarenta y cuatro
y por último...
- ¡Lo encontramos!
- ¿Qué hacemos ahora?
¡Iguales!
Destruyamos la puerta
antes de que Bill la encuentre.
¡Espera! Tal vez debería hacerlo yo.
Mis brazos gordos son excelentes
para romper cosas.
De acuerdo.
¡Chicos! Vi un recuerdo de Stan
patinando en pantaloncillos cortos.
No se veía nada mal.
Oye, algo raro está pasando aquí.
Vaya, ¡qué ingenuos son!
¡Sabía que me conducirían a la clave!
Es gracioso lo tontos que son.
¡La combinación de la caja de Stan!
Fue más fácil de lo que pensé.
¿Sí? Pues, eres...
¡Una cara apestosa!
¡Genial respuesta, Mabel!
No me trates como a una niña, Xyler.
¡Nos vemos, torpes!
Vamos, ¡debemos salvar a Stan!
¿Para qué?
¿Por qué debería salvarlo?
Trabajo para Stan día y noche
y solo quiere deshacerse de mí.
Dipper, estoy segura
de que eso no es cierto.
¡Lo vi con mis propios ojos
en sus recuerdos, Mabel!
¡Siempre me molesta
y ahora sé por qué!
¡Stan me odia!
Dipper, no importa lo que viste.
Si no detenemos a Bill,
¡perderemos la cabaña!
No, ¿sabes qué? Esta vez no.
Por una vez, no resolveré
los problemas de Stan.
¡Bien! Vamos, Soos.
¡Salvaremos a Stan solos!
Dipper, eres un amigo genial,
pero, esto no es genial, amigo.
- ¡Vamos, Xyler!
- ¡De acuerdo, Craz!
¡Son nuestros nombres!
¿Hola?
¿Encontraste el recuerdo
con la combinación?
Relájate, pequeño, la tengo aquí.
¡Perfecto! Ahora dámela,
y cumpliré mi parte del trato.
¡Finalmente! Es... ¿Tienes una pluma?
Es trece...
cuarenta y cuatro...
¡No, no, espera! ¡No!
No hay nada más hondo
que el pozo sin fondo
que, como pueden ver, no tiene fondo.
No sé qué era eso,
pero se fue para siempre.
- ¡Mabel lo logró!
- ¡La cabaña está a salvo!
¡El trato se cancela!
¡No! ¡Espera!
¡Iniciaré el plan B!
¡Ustedes!
¡No saben lo que esto me costó!
¿Tienen idea de cómo me pongo...
cuando me enojo?
Parece que cuando se enoja
se enoja en serio.
¡Coman pesadillas!
¿Cómo salgo de este lugar?
¿Salida? ¿Hola?
¿Otra vez?
Es un fracaso. Es débil.
Quiero deshacerme de él.
Sí, eso solían decir de mí
cuando era un niño.
Era horrible.
Era el cobarde más grande
de la escuela.
Así que, un verano, mi padre
me inscribió en clases de boxeo.
¡Y era peor que en la escuela!
¡Gancho izquierdo!
En ese entonces, pensé que mi papá
quería torturarme.
¿Pero sabes? En realidad
estaba haciéndome un favor.
- ¡Dame esa bolsa!
- ¡Ayuda! ¡Mi bolsa!
¡Gancho izquierdo!
¿Comprendes? Soy duro con Dipper
para fortalecerlo.
Si el mundo lo golpea,
podrá defenderse.
¿Crees que está funcionando?
¡Lo logré! ¡Sí!
Está progresando mucho.
La verdad,
estoy orgulloso de él.
Pero no se lo digas.
Ya es bastante presumido.
Eso es cierto.
Chico, ¿qué haces aquí?
Lindo agujero en tu pecho.
Te lo arreglaré.
¿Qué...? ¿Cómo hiciste eso?
Un consejo, niño,
estamos en la mente.
Puedes hacer todo lo que imagines.
Quién diría.
¡No! ¡Detente!
¡Ayuda! ¡Alguien, por favor!
Cielos, ¿qué estoy haciendo?
¡Debo detener a Bill!
Se defiende.
¡Una pesadilla en camino!
¿Pesadilla?
Que no sea el hombre-perro inglés
con el que siempre sueño.
¡Hola, hola, hola!
¿Quién está listo
para un golpecito en la barriguita?
¡Son todos mis temores juntos!
¡Tú!
¡Mi lindura!
¿Qué le hiciste a mi lindura?
¡Ustedes siguen!
¡Genial, seguimos!
¡Mis chicos soñados!
¡Ahora acabaré con ustedes,
de una vez por todas!
- ¡No!
Oye, ¡Bill!
¿Qué?
¡Bonito moño!
- ¡Dipper!
- ¡Amigo!
¡Me di cuenta de que podemos invocar
todo lo que imaginamos
en la mente del tío abuelo Stan!
Solo piensen en una técnica de lucha,
¡como esta!
Está muerto.
¿Qué? ¿Quién te dijo eso?
¡No le crean!
¿Podemos hacer lo que sea?
¿Como tener puños de gato?
Hola, amigos.
¿Lo que sea?
¡Soos ama los rayos de la barriga!
¡Suficiente!
Escudos de bola de hámster,
¡actívense!
¡Actívense!
¡Mi ojo!
¡Arriba, Xyler! ¡Arriba, Craz!
¡No! ¡Música con sintetizadores!
¡Duele!
¡Y ahora imagina tu peor pesadilla!
¡Un portal de salida
de la mente de Stan!
¡Fuera de la mente!
¡Mabel! ¡Todos juntos!
¡No, no, no!
¡Suficiente!
Saben, estoy impresionado.
Son más listos de lo que parecen.
Especialmente el gordo.
Está hablando de ti.
Así que los dejaré ir.
Pueden serme útiles
en otro momento.
Pero escuchen.
Se acerca una oscuridad.
Un día en el futuro,
todo lo que más quieren, cambiará.
Hasta entonces, los estaré vigilando.
Estaré vigilándolos.
Se fue, ¡lo logramos!
Stan debe estar despertando.
- ¿Los volveré a ver?
- En tus sueños.
Bien dicho, hermano.
¡Lo logramos!
¿Qué? ¿Qué lograron?
¿Qué hacen aquí?
¿Y por qué soñaba con dos jóvenes
coloridos y muy impresionantes?
¡Tío abuelo Stan! ¡Estás bien!
- ¿Qué es esto, un abrazo?
- No.
Es una llave de ahorcamiento.
Nada mal, niño. Nada mal.
Me alegra que Gideon
no haya podido abrir la caja.
Es que amo a esta vieja cabaña.
¡Abrazo grupal!
¿No?
Nunca sé si es el momento oportuno.
Oigan, ¿chicos sienten un...?
Lo siento familia Pines,
¿los desperté?
- Pero derrotamos a Bill.
- ¡Bill me falló!
Así que pasé al plan B.
Dinamita.
¿Qué? ¿Bill? ¿De qué hablan?
Aquí descubro el final, Stanford.
¡Tengo el título!
¡La Cabaña del Misterio me pertenece!
Así que, ¡fuera de mi propiedad!
¿Papi?
Tráela hacia el frente.
No se preocupen, chicos.
Esto es parte del sueño.
Despertaremos en cualquier momento.
¿Verdad? ¿Verdad?
Alguien pellízqueme.
CONTINUARÁ...