LA CABAÑA DEL MISTERIO
Allí está, Mabel.
La feria más barata
que se pueda rentar.
Ahorré todo lo posible.
Creo que el teleférico se rompió,
y con él muchos de mis huesos.
Qué chico.
Muy bien.
Les tengo trabajo a los dos.
Imprimí unos certificados falsos
de seguridad.
Peguen uno en todo lo que pueda
generar una demanda.
Tío abuelo Stan, ¿eso es legal?
Cuando no hay policía cerca,
todo es legal.
Soos, ¿cómo va el tanque de agua?
Ya le falta poco, señor Pines.
Lo arreglaste de aquí
a Tombuctú.
Nada sobre la tierra
podrá tumbarme.
Sí, salvo que sea alguna especie
de cañón láser futurista.
¿No viste mi destornillador rojo?
No lo encuentro en ningún lado.
Tal vez una criatura mágica
o paranormal se lo llevó.
Oye, pasas demasiado tiempo
con esos chicos.
De acuerdo, veamos.
¿Dónde puse esa cosa?
La misión prosigue
según lo planeado. Cambio.
LA CABAÑA DEL MISTERIO
¡SORPRÉNDANSE!
¿QUÉ?
Son las 12, amigos.
Ya abrimos el tanque.
Vengan a derribarme, si pueden.
Te hablo a ti, calvito.
Y a ti, gordita.
Y a ti, tiro alto.
¿Quién quiere tirarme?
Vuelvan cuando gusten, amigos.
SALCHICHAS MISTERIOSAS
¿Cómo lograran darle esta forma?
No es natural.
DELICIOSAS
Pero, Dipper, son muy... ¿deliciosas?
- Enseguida vuelvo.
- Te espero aquí.
Te amo.
Qué pareja.
Todos románticos en la feria.
- Vamos, no es gran cosa.
- Sí, lo es.
De acuerdo, ¡lo es!
¿No es increíble?
Sólo me lancé.
Le dije, “¿Quieres
que visitemos la feria?”
¿Y sabes qué dijo ella?
Sí, ¿por qué no?
"Sí, ¿por qué no?" Tenías razón.
Tu consejo sobre ser directo
dio resultado.
¿Cuándo aprenderás, Dipper?
Yo tengo razón en todo siempre.
¿No hueles
un litro de colonia de hombre?
Hola, pelmazos.
¿Vieron a Wendy por aquí?
- ¿Quién pregunta?
- ¡Oye!
Me compré unos vaqueros ajustados
y pensé que querría verlos.
Sí, creo que la vi
en la fosa sin fondo.
Deberías buscarla ahí.
Tal vez lo haga, chico listo.
Es un imbécil.
Sí, pero con vaqueros ajustados
y una guitarra.
Debo alejarlo de Wendy
a toda costa.
Descuida, hermano. Pase lo que pase
te apoyaré en cada paso...
¡No puede ser, un cerdo!
GANE UN CERDO
Si adivinan el peso del animal,
podrán llevárselo.
¡Dijo Mabel!
¿O dijo comer?
¿Dijiste Mabel o comer?
Miren, Mabel encontró
a su gemelo real.
Pacífica.
Señor, debo llevarme
ese cerdito.
¿A quién?
¿A mis siete kilitos?
¿Cuánto opinas que pesa?
¿Siete kilos?
Parece que eres bruja.
Bien, ten tu cerdito.
Y necesitarás esto.
¿No? Como prefieras.
Todo es diferente ahora.
Mira eso.
No sé si es un pato o un panda,
pero quiero uno.
Mi tío me enseñó el secreto
de estos juegos.
Apuntas a la cabeza el señor
y tomas el premio
cuando está inconsciente.
Genial.
Un balón, por favor.
Tienes una sola oportunidad.
A la una, a las dos, y a las...
¡Mi ojo!
¡Dios mío!
Wendy, ¿estás bien?
¿Se ve inflamado?
Todo estará bien.
Descuida, traeré hielo.
HIELO
¿Dónde está?
¡Mira por dónde vas!
Tranquila, refréscate el ojo
en el cono de helado.
Robbie, gracias, qué dulce.
El gesto y el cono de helado.
Sí, estuve en el momento justo
en el lugar exacto.
Escucha, quería preguntarte,
pasamos mucho tiempo juntos
y quería saber si tal vez
te gustaría salir conmigo.
- Sí, eso creo.
- ¡Súper!
Mira, Dipper. Mira.
Gané un cerdito.
Se llama Pato porque camina
como un pato.
Pato.
Todo es diferente ahora.
¿Qué estás mirando?
TUNEL DEL AMOR
Y SALCHICHAS EMPANADAS
CACAHUATES
BOLETOS
¿Vas a moverte?
TIRO DESCUIDADO
Llamando al Dr. Pato.
Hay un chico con el corazón roto.
Vamos, Dipper, era un chiste.
Mabel, ¿nunca deseaste
volver el tiempo atrás
y corregir un solo error?
No, hago todo bien
todo el tiempo.
Verás, Wendy salió con Robbie
porque estaba ahí con el hielo
cuando ella lo precisaba,
por lo del balón.
Yo se lo habría llevado
de no ser por...
¡ese sujeto!
¡Oye tú, el del cinturón!
Arruinaste mi vida.
No digas eso,
te he visto antes.
¿Qué haces?
¿Nos estás siguiendo?
¿Y por qué estás calvo?
¿Qué estás tramando?
Mi posición resultó comprometida.
Optar modo invisible.
Combinar colores.
Iniciar combinación ahora.
Vamos. ¡Rayos!
¡Es increíble!
¿Eres del futuro o algo así?
¡No! ¿Quién te dijo eso?
¡Limpiar memoria!
Este es un paño para bebés.
De acuerdo, me acorralaron.
Soy un viajero del tiempo.
Espera un minuto,
si vienes del futuro,
¿tienes una máquina del tiempo
a algo así?
Sí, así es cómo funciona.
¿Me la prestas?
Vamos, ¿puedo usar tu máquina
del tiempo, una vez?
Es imposible. Es un equipo
extremadamente complicado y sensible.
Parece una cinta métrica.
¡Cierra esa boca del tiempo!
- ¿Eso tiene sentido para ti?
- Creo que está loco.
¿No me creen?
Adivinen dónde estuve.
Así es. Hace 15 años había
una tienda de disfraces aquí.
Un segundo.
Rayos, apágate.
Y, ¿quién dijiste que eras?
Blendin Blandin.
Equipo de eliminación de anomalías
en el tiempo año 207012.
Mi misión es detener una serie
de anomalías del tiempo
que deberían estar sucediendo
en este lugar.
Pero no veo ninguna anomalía.
No sé si es una paradoja,
o sólo que estoy agotado.
- Te vendría muy bien un descanso.
- Sí, sin dudas.
Puedo recomendarte algunas atracciones
de la feria del misterio.
¿Saben qué? ¿Por qué no?
Me lo merezco.
Pero los estaré vigilando.
Uno, por favor.
Lo siento, amigo, pero tendrá
que quitarse el cinturón.
Las herramientas podrían
salir volando y reparar algo.
Cuídalo con tu vida.
Lo vigilaré como un halcón.
Como un halcón.
CABAÑA DEL MISTERIO
Aquí está, Mabel.
El pasaporte
a cualquier momento de la historia.
Vamos por dos mamuts
y obliguémoslos a besarse.
¡No! Debemos ser listos con esto.
La charla de la paradoja
me asustó un poco.
Lo único que haré es regresar
y corregir mi único error.
Si no fallo con el balón,
no golpeará a Wendy
y Robbie no la consolará
y no serán novios.
Yo también voy. Quiero revivir
el mejor momento de mi vida.
Cuando gané a Pato.
Hasta luego.
¡Hasta antes!
HACIA ATRÁS
Son las 12 en punto.
Ya abrimos el tanque.
Vamos, vengan a derribarme
Si pueden. Te hablo a ti, calvito.
- ¿Otra vez?
- ¡Otra vez!
- Si adivinan el...
- Siete kilos.
Y sí, ¡soy bruja!
Bueno, habrá que perseguirla.
- Oye, Wendy.
- Ahí estás. ¿Qué le pasó a tu gorra?
Nada. Oye, ¿qué es eso?
Mira eso.
No sé si es un pato o un panda,
pero quiero uno.
Un balón, por favor.
- Tienes una sola oportunidad.
- Eso crees.
Un panda pato en camino.
Bien, Dipper,
segunda oportunidad. No lo arruines.
¡Sí!
- ¡Mi ojo!
- ¿Qué?
¿Se ve inflamado?
Es muy raro.
Hola, Robbie.
Oye, pasamos
mucho tiempo juntos
y quería saber si tal vez
te gustaría salir conmigo.
- Sí, eso creo.
- ¡Súper!
Pasó exactamente lo mismo dos veces
y me da miedo.
Tal vez sea una maldición.
Pato, ¿puedes decir "maldición"?
Qué cara tan gordita.
¿Será posible
que las fuerzas del tiempo
conspiraran naturalmente
para deshacer nuevos resultados?
No, no.
Tengo que intentarlo de nuevo.
La tercera es la vencida.
¿Qué puede salir mal?
¡Encuentren a la bruja!
- ¡Mi ojo!
- ¿Estás bien?
FOTOGRAFÍAS
- ¡Mi ojo!
- Qué mala suerte.
REVIENTA EL GLOBO SALCHICHAS
MISTERIOSAS
Wendy, ¿cuánto deseas tener
ese peluche?
Lo deseo
más que nada en el mundo, Dipper.
De acuerdo.
REVIENTA EL GLOBO
¡Amo a mi cerdo!
Si le reduzco la velocidad,
y tengo en cuenta el viento...
Acéptalo, Dipper.
Es obvio que tu destino
es tener un mal día en la feria.
Y mi destino es estar con Pato.
- Me falta una variable.
- ¿Qué es una variable?
¡Eso es!
Ya descubrí la forma de ganar,
no golpear a Wendy
y evitar que Wendy y Robbie
sean novios.
¡Asombroso! Y yo vuelvo
a ganar a mi cerdito.
No te vayas, te necesito
para mi plan.
Pero, ¿qué pasa con Pato?
Solo serán unos minutos.
Vamos.
SALCHICHAS MISTERIOSAS
Lanza de una vez.
A la una, a las dos y a las...
- Dipper, fallaste.
- ¿En serio?
Su peluche de especie indeterminada,
señorita.
Asombroso.
- Ahí estás, Wendy.
- Hola, Robbie.
Oye, me preguntaba si tu...
Dipper ganó esto para mí.
Da igual. No se sabe
ni de qué especie es.
Es estúpido.
¿Qué le pasa?
Creo que vine a la feria
con el chico correcto.
Tenemos un ganador.
Estupendo, hermano.
Ahora a ganar a mi cerdito.
Es todo tuyo, de nadie más.
Mi lindo siete kilitos, tuyo.
¡Por siempre!
¡No!
Esta tercera vuelta fue aún
más asombrosa. ¡Pastel frito!
Vamos por uno, Dipper.
¿Qué suce...?
Mabel, ¿qué...?
- Voy a esperar a que termines.
- Terminé.
Bien, dime qué pasó.
Cambiamos la línea de tiempo.
Pacífica vio el anuncio
y ganó a Pato antes que yo.
Se llevó a Pato, Dipper.
Mabel, lo siento.
Está bien, solo hay que volver
y hacer todo de otra forma.
¡No! Mabel, espera.
Hice los cálculos.
En otra línea de tiempo,
Wendy termina saliendo con Robbie.
No puedo arruinar el día otra vez.
Pero si no vamos,
perderé a Pato para siempre.
- Oye, es mío.
- ¡Dámelo!
¿Cuándo estamos?
La pregunta correcta es,
¿cuándo estamos?
- Espera, ya lo habías...
- Sí.
- Porque yo lo iba...
- Sí. Dije lo mismo.
¿Oyes eso?
Estén atentos
a los leones, viajeros.
Disentería.
¿Alguien quiere disentería?
Adelante, mis bueyes.
Una nueva vida nos espera
en esta ruta a Oregón.
¿Dónde estamos?
¿En los 70?
Volvimos 150 años en el tiempo.
Es la época de pioneros.
¡Por los bueyes!
Fertilla, parece que diste a luz
a dos niños más.
Pues así parece. Más manos
para derretir el sebo.
¿Sebo? ¿Qué?
Ella tiene plata en la boca, madre.
- Se llaman frenos.
- Mabel, no podemos cambiar el pasado.
Lo dice el que cambió el pasado
todo el día y me costó mi cerdito.
Cambiaré todo lo que quiera.
Mira esto, una máquina
con botones mágicos.
Zapatos que brillan.
Oye, mujer, adivina quiénes
votan en el futuro. ¡Las chicas!
¡Chócala! Se llama chocar los cinco.
Enséñale a tus amigos.
Dame eso, corregiré
la línea de tiempo.
¡Espera! ¡No!
- ¡Corran! ¡Cúbranse!
- Ya vienen.
Este futuro se ve genial.
TEMPORADA DE PESCA
¡Ya voy, Pato!
¡Oye!
¡Lo vi! Lo vi otra vez.
OCTAVA MARAVILLA DEL MUNDO
No hablaré más de mí.
Les presento, ¡a mí!
¡Esta cosa se está calentando!
¡Quema, quema!
- ¿Qué hiciste?
- No lo sé.
¿Dónde estamos?
No hay nada, solo kilómetros
de negra oscuridad.
Mabel, ¿no lo ves?
Nos transportamos
al final de los tiempos.
Espera, ¿por qué huele
tan mal aquí?
- Mira, volvimos al presente.
- Pero ¿a qué presente?
Es el mejor presente del mundo.
¡Sí!
¡No! Dame esa cosa.
Dipper, devuélvemela.
Mabel, se acabó,
¿de acuerdo?
Olvídalo. Me esforcé mucho
para perderla.
¿Qué hay de Pato?
Era mi alma gemela.
Dijiste lo mismo
sobre una bola de lana.
¿En serio quieres que Wendy
salga con Robbie?
No lo sé.
No me sentiré culpable, Mabel,
esta vez no.
Vamos, Mabel, te conozco
y olvidarás todo en un día.
Ven, te lo probaré.
UN DÍA
¿Ves?
De acuerdo, tal vez en una semana.
UNA SEMANA
Un mes, estará mejor
en un mes.
UN MES
Pato.
Y a la izquierda
verán a la triste Mabel,
la chica que enloqueció cuando
un desalmado destrozó sus sueños.
Hola, Dipper.
No sé si es un pato o un panda,
pero quiero uno.
Wendy, solo quería decir que...
que las personas se equivocan.
Y cuando lo hacen,
debes perdonarlas.
Y que los vaqueros ajustados
no son tan buenos.
Amigo, me perdiste.
Lo sé.
Un balón, por favor.
Tienes una sola oportunidad.
A la una, a las dos y a las...
¡Mi ojo!
Wendy, ¿estás bien?
Escucha es el momento perfecto
para que te pregunte algo.
Bueno, listo.
¡Dipper, gracias, gracias!
Te dijo gracias en cerdonés.
¿Cierto, Pato?
No pude romper tu corazón.
Además, no creo que Wendy
salga con Robbie todo el verano.
¡Ustedes!
¿Tienen idea de cuántas reglas
rompieron hoy?
Les pregunto porque no estaba
con ustedes. Fueron muchas, ¿no?
Blendin Blandin.
El escuadrón supervisor de eliminación
de las paradojas del tiempo.
Así es. Y nuestros teléfonos
suenan sin descanso.
Hay gente chocando los cinco
en el año 1800,
y calculadoras contaminando
desde hace ocho siglos.
Está arrestado por violaciones
al código de conducta
de los viajeros del tiempo.
Fueron esos dos niños,
y su líder, Pato.
Es un cerdito, Blandin.
Me vengaré por esto.
Viajaré en el tiempo y haré
que sus padres no se conozcan.
Bien, seguimos aquí.
Tal vez olvidó viajar.
¡Perdedores!
Tienen los bolsillos vacíos
y yo sigo aquí muy seco.
¡Sí! Me encanta.
Oye, bíceps.
Sí, te hablo a ti,
peinado raro.
¿No quieres intentarlo?
Supongo que no sabremos
quién estaba causando
las anomalías del tiempo
que Blandin buscaba.
Espera, Mabel.
Creo que fuimos nosotros.
Me duele el cerebro.
Rayos, ¿debo ver esto
todo el verano?
Está rico. Es de caramelo.
Yo me encargo.
AGUA CALIENTE
¡Mis pantalones!
¡Se encogen!
Vaya.
Bien hecho, cerdito.
Bien hecho.
Rompiste las eternas leyes
del tiempo y el espacio.
Ten piedad, bebé del tiempo.
Ahora deberás borrar
todas sus anomalías.
Soy el viejo McGuckett,
el loco del pueblo.
¿Las figuras de cera están vivas?
¿Qué estás mirando?