CAPITULO 2
"TIEMPOS DIFÍCILES EN EL GRANERO"
Ya casi amanece.
Ya deberíamos haber encontrado un pueblo.
Este es el camino que
el leñador señaló, ¿Verdad?
¿Me has estado escuchando?
Por las últimas horas, he dicho-
Bien, es suficiente.
Caminaré 3 metros delante de tí.
¡Ayuda!
¡Estoy atorada!
¡Escucho algo!
Probablemente no sea nada.
Oye, mira.
"Pottsfield, 1 milla. "
¡Un pueblo!
Vayamos por aquí.
Bien, vayamos por aquí.
No-
¿Hola? ¿Hola?
Oye, tú.
- ¿Quién? ¿Yo?
- Sí, tú.
Hola.
Oh, eres tú.
Estoy atorada.
Sácame de aquí, y te deberé un favor.
¿Tendré un deseo?
No, no, no, un deseo no.
No soy mágica, el favor te lo devolveré.
¿Puedes convertirme en un tigre?
Um, no. Dije que no soy mágica.
No tiene que ser un tigre mágico.
Greg, deja de hablarle al arbusto.
Bien.
Gracias. Te debo un favor.
Así que,
Están perdidos sin
propósito en la vida, ¿Cierto?
¿Qué tal si los llevo
con Adelaide del Pasto,
la buena mujer del bosque?
Los podría ayudar a regresar a casa.
N- no, no. No, no.
No, no, no, no, no, no.
Aves mágicas parlantes
llevándonos a hadas en el misterioso...
Iré a Pottsfield.
Sí, iremos a Pottsfield. ¡Vamos!
¿Qué hay del favor?
Después pediré el deseo.
Así que, hablemos.
Mi nombre es Greg.
¿Cuál es el tuyo?
Beatrice.
- Mi hermano se llama Wirt.
- ¿A quién le importa?
Y mi rana se llama Wirt Jr.
pero eso podría cambiar.
Bien, eso es genial.
¿Qué tal si tú y yo
abandonamos a tu hermano?
Tal vez después.
¿Es agradable ser un ave?
Nop.
¿Te gustan los waffles?
No, me enferman.
Yo como... gusanos.
¿Qué?
¡¿Cómo es que no comes waffles?!
¡Pisé una calabaza!
Civilización, ¿Ven?
Ahora-
Qué demo...
Bien, regresemos a la sociedad.
¿Hola? ¿Hola?
- ¿Ves a alguien?
- No.
Oh, te veo a tí.
Sí, yo también te veo, Greg.
No quiero molestar, pero un pueblo fantasma
no los ayudará a regresar a casa.
Debe de haber alguien por aquí.
¿Disculpen? ¿Hay alguien aquí?
¿Hola?
Oh, perdón.
Uh, estoy buscando un teléfono.
Um, lo siento.
¿Encontraste algo?
No, ¿Dónde está Greg?
¿Escuchas eso?
Deja a los espíritus reunirse,
Alrededor del granero
del pueblo de Pottsfield
Oh, Heidi derrama tu miel,
Estás en el baile del mayo,
Un río salvaje, mi alma,
y para enlazar...
Qué demo...
Disculpen.
Deberían ponerse sus vegetales
y celebrar la cosecha.
Están usando disfraces.
Claro. Las calabazas
no se mueven solas, ¿Verdad?
No, sí, no.
Qué bueno que no me quité esto.
También creen que esto
es espeluznante, ¿Verdad?
Solo es un culto extraño
donde se visten de vegetales
y bailan alrededor de algo grande.
Parecen agradables.
Bien, estás en la negación.
Pero digo, algo sobre
este lugar no está bien.
Bien, tal vez pueda encontrar
a alguien que nos lleve a casa.
Greg, nada de problemas.
Beatrice, gracias, pero puedes irte.
No puedo irme.
Estoy obligada a ayudarte
ya que me ayudaron.
Son las reglas de los azulejos.
Uh, bien.
Beatrice, ¿Quieres bailar?
No, gracias.
Dije no gracias.
No eres un poco... ¿Joven?
¿A qué te refieres?
A que no parece que
estés listo para unírtenos.
¿Unírmeles?
Sí, no, solo estoy de paso.
La gente no suele estar
"de paso" por Pottsfield.
Oh... ¿En serio?
Sí, aquí es agradable.
Realmente solo quiero
salir de aquí cuanto antes.
¿Qué, qué? ¿Salir de Pottsfield?
¡¿Quién quiere salir de Pottsfield?!
¿Qué?
Oh, ¿tan pronto nos vamos?
Vámonos de inmediato.
- Solo intento regresar a casa.
- No deberían estar aquí.
Tal vez robarán nuestras cosechsas.
Arruinarán nuestro festejo.
¡O tomarán sus calabazas!
Uh, no, yo, uh,
Deténganse, todos.
No hay que sacar conclusiones precipitadas.
Enoch, ¿Qué deberíamos hacer con ellos?
Me voy.
Ahora veamos, muchachos.
¿Cómo llegaron a nuestro pequeño pueblo?
Pues, intentábamos regresar a casa.
Llegamos desde el bosque,
Vimos sus granjas y hogares y pensamos,
"Oye, este es un lugar normal
con gente normal. "
Y ambos pisamos calabazas.
Sí, y entonces escuchamos
la música de la granja, y pues,
¿Qué tal si solo nos vamos?
Déjenme aclarar esto,
Vienen a nuestro pueblo,
pisotean nuestros cultivos,
interrumpen nuestro convivio privado,
¿Y quieren solo irse?
Uh...
Sí.
¡Nunca nos encarcelarán!
¡No tienen pruebas!
¡Esta intenta escapar!
¡Déjenme ir!
¡No conozco a estos payasos!
Niños, me entristece que no quieran
quedarse con nosotros.
Principalmente porque tendré
que castigarlos por sus acciones.
Te dije que este lugar no era bueno.
Por orden de la Cámara
de Comercio de Pottsfield,
Los encuentro culpables de intrusión,
destrucción de propiedad,
perturbar la paz,
y homicidio.
¿Homicidio?
Oh, no, homicidio no.
Pero por los otros crímenes,
los sentencio a...
Unas pocas horas de trabajo forzado.
Espera, ¿Qué? ¿En serio?
¿Solo eso?
Entre los campos de paja y restrojo
Avanzando hasta que termine el trabajo
El tiempo es una corriente delicada
Más larga de lo que parece
La noche es paciente.
Cómo deseo ver su rostro
Su mirada brillante como la luna
Sé que nunca llega tarde
Así que espero ansiosamente
La noche es paciente.
Solo unas horas más, y terminaremos.
Y entonces que harán,
¿Rondar de un lugar a otro,
por el bosque, por siempre?
Tal vez nos quedaremos en Pottsfield.
Es un lugar agradable.
No lo sé, no lo sé.
¿Por qué han estado cavando estos hoyos?
Para plantar semillas o algo.
Tal vez los enterrarán aquí.
Oye, ¡Tesoro enterrado!
¿En serio?
¿Ves, Beatrice?
- ¿Qué encontraste?
- ¡Un esqueleto!
Estamos cavando nuestras propias-
Estaba equivocado.
Siempre lo estuve, y no sé
cómo regresar a casa.
¡Usa tus patas para abrir los candados!
¿Ahora quieres mi ayuda?
No quiero tu ayuda.
¡Sí, quiero tu ayuda!
- Beatrice, en serio,
- ¡Su tiempo terminó!
¿Ya cavaron los hoyos?
Uh... Sí.
¡Perfecto! Entonces-
- Pero, no.
- ¿No?
Sigue distrayéndolos.
Bien. Sí.
Uh, pues, estabamos cavando,
y habían demasiadas rocas.
A ustedes no les gustan las rocas, ¿Verdad?
- No, no nos gustan.
- Supongo que no.
Ven.
Así que dijimos, "deberíamos
deshacernos de ellas. "
Pues, es una buena idea.
¿Verdad? Sí.
Estabamos quitándolas cuando-
¿Qué?
Me abandonaron.
¿Y que pasó con las rocas?
Uh, las rocas.
Sí, pues estaban, ehm,
Estorbaban en,
pues, la tierra y,
- Bienvenido, Larry.
- Se ve igual que antes.
Qué demo...
¡Sí, Larry!
¡Edward, esta es para tí!
Todos son esqueletos.
Gracias por desenterrar
al alma de la fiesta.
Que cosecha tan maravillosa.
¿Qué hay de tí?
¿Seguro que quieres irte?
¿Yo? Sí.
Oh, bien.
Un día te nos unirás.
¿Por qué sigues aquí?
¿De qué hablas?
¡Me abandonaron!
Vamos.
- ¿Nos están siguiendo?
- No.
- Creí que ustedes,
- De nada.
Gracias.
Supongo que ahora estamos a mano.
Ya no estás obligada a ayudarnos.
Eso quisiera.
Pero realmente no estaban
en peligro con esos dementes.
Oh, ¡Cierto!
Entonces tendrás que ayudarnos a regresar.
¡Lo tengo!
Deseo que Wirt Jr. tenga uñas para
que toque la guitarra mejor.
Así que... Sí, los llevaré con Adelaide.
De todos modos tengo que ir ahí.
¿Por qué tienes que ir con Adelaide?
De ciertas formas, intento
regresar a casa también.
Eso es poco preciso. ¿Qué significa?
No tengo que decírles nada.
Pues, espero que Adelaide
nos ayude más que el leñador.
Creo que sus instrucciones...
no fueron muy buenas.