CAPITULO 10
"LO DESCONOCIDO"
¿Greg?
- ¿Me trajiste el peine dorado?
- ¿Esto cuenta?
- Es un panal.
- Pero es dorado como la miel.
Greg.
¡Greg!
Ignora eso, Gregory.
Trajiste los primeros objetos...
Un peine dorado y
un carrete con hilos de plata.
Son telarañas en un palo.
Ahora quiero el sol.
¿El sol?
Toma. Baja el sol y ponlo
dentro de esta taza.
Pues, suena imposible.
Todo es posible si te lo propones, ¿no?
Pero apresúrate,
el sol se pondrá pronto y...
Oh, ya entendí.
Ves, el viejo sol bajará
a esta vieja taza.
Lo resolviste, pensé que
tal vez te rendirías.
¿Rendirme?
Nunca me rendiré.
Solo debo esperar,
solo debo esperar.
Sí, solo siéntate
en la nieve y espera.
Qué demo...
¿Beatrice?
- ¡Wirt!
- ¡Beatrice!
- ¿Qué haces aquí fuera?
- ¡Vi a Greg!
- ¿¡Qué?!
- Vi a Greg.
Estaba con alguien.
¡Por aquí!
- O tal vez...
- Beatrice, regresa a casa.
No puedo...
no todavía.
No hasta que Greg esté a salvo.
- Está bien.
- Apresurémonos.
- Creo que fue por ahí.
- Gracias, Beatrice.
¡Aquí!
¡Madera de Edel!
¿Ves? Esto nos dará más combustible.
Sí, mantendremos tu luz brillando, ¿cierto?
Vamos.
Tú...
...Oscuridad
Hay una luz para los
perdidos y los dóciles
El dolor y el miedo
Se olvidan fácilmente
Cuando te entregas al suelo de la Tierra
Leñador, sabía que vendrías.
Tengo algo para ti.
¡¿Qué has hecho?!
Te he dado otro Edel.
¡No!
Se quemará muy bien en la linterna.
¡No! ¡No haré esto!
Has cosechado almas perdidas por años.
¡No lo sabía!
¡No sabía que los árboles
de Edel se hacían así!
¿Habría importado?
¿Habrías dejado que el espíritu
de tu hija se apagara por siempre?
Quémalo en la linterna.
No.
Supongo, que tras tantos años,
ella ya no te importa.
¡Cuida tu lengua o te la
arrancaré de la boca!
No hables de mi hija.
Ella no querría esto.
Vamos a liberarte.
No.
Solo quiero ayudarte, leñador.
Sin el combustible tu hija...
¡Dije que cuidaras tu lengua!
¿Greg?
- ¡Greg!
- Pensé que sería por aquí.
Una luz.
- Una linterna.
- Parece la del leñador.
¿Qué sucedió aquí?
¡Greg!
¡Greg! ¿Estás...
- ¿Wirt?
- ¡Oh, Greg!
Wirt, lo logré.
Vencí a la bestia.
Santo cielo, las hojas
crecen en su interior.
No.
Solo comí unas hojas.
- Lo siento, Wirt.
- No, no, Greg.
Por mi culpa terminamos aquí.
Todo fue mi culpa. Debí ser más...
No, hablo de mi roca
de los hechos sólidos.
- ¿Qué?
Yo... la robé, Wirt.
Del jardín de la señora Daniels.
Soy un ladrón.
Y ese es un hecho sólido...
¿Qué? No, eso no importa.
Sí importa.
Tienes que regresarla por mí, ¿bien?
No, la podrás regresar tú.
Vamos...
Debemos llevar a
Jason Funderberker a casa, ¿no?
Jason Funderberker...
El perfecto...
nombre para rana.
¿Greg?
¡¿Greg?!
¡Saquémoslo de aquí! ¡Vamos!
Sí. Sí...
- ¡Vamos!
- Todo estará bien, Wirt.
Dame mi linterna.
- ¿Tu linterna?
- No, la necesitamos.
Me la quedaré.
Debo llevar a Greg a casa.
Tu hermano está muy
débil para regresar.
Pronto será parte de mi bosque.
¡No lo permitiré!
Entonces...
...Deberíamos hacer un trato.
¿Un trato?
Puedo poner su espíritu en la linterna.
Mientras la flama esté encendida,
el vivirá en su interior.
Conviértete en el portador de la linterna...
...U observa a tu hermano perecer.
Ven aquí.
Está bien.
¡Wirt!
Espera.
Es una tontería.
- ¿Qué?
- Una tontería.
No vagaré en el bosque
el resto de mi vida.
Intento ayudarte.
No intentas ayudarme.
Tienes una obsesión con
tener encendida esta linterna.
Como si tu alma estuviera
dentro de ella.
¿Estás preparado para ver
la oscuridad verdadera?
¿Lo...
¿Lo estás tú?
¡No lo hagas!
¡No!
Toma, leñador.
Tengo mis propios
problemas que resolver.
Este es tuyo.
Mi hermano y yo iremos a casa.
Ella nunca estuvo en la linterna,
¿cierto, bestia?
Escúchame, leñador.
Escúchame.
- Wirt...
- Ven con nosotros.
Yo... también tengo que regresar a casa.
Y admitirle a mi familia que
por mi culpa son azulejos.
¡¿Qué?!
Las tijeras que los volverán humanos.
¡¿Las tuviste todo este tiempo?!
Las usé para escapar de Adelaide,
y entonces...
Sí, estaba algo enojado contigo.
Oh, tú...
¡Maravilloso error de la naturaleza!
¿Ves, leñador?
Los que aquí perecen se convierten
en árboles para la linterna.
Atácalos con tu hacha.
¡Ve! ¡Ahora!
¡No!
¡Detente!
No volverás a ver a tu hija, leñador.
¿Estás listo para regresar
a esa casa vacía?
¡No! ¡Leñador!
- Adiós, Beatrice.
- Adiós, Wirt.
Uno es un ave
Dos son los árboles
Tres es el viento en las hojas
- Ayuda.
- ¡Wirt!
Cuatro son las estrellas
- Cinco con la luna
- ¿Wirt? ¿Estás bien?
¿Puedes verme, Wirt?
- ¿Dónde estoy?
- El hospital.
¿Hospital?
- ¡Greg! ¿¡Dónde está?!
- Y entonces... ¡Wirt!
Les contaba de la vez
en que casi nos...
Sí, y tu estabas ahí,
Jason Funderberker.
- ¿Yo?
- No tú. Jason Funderberker, mi rana.
- Nuestra rana.
¿Nuestra rana?
No, no tu rana.
Oye, entonces...
...sobre esto.
Pues, no tengo reproductor de casetts...
Uh, cierto.
- Podríamos escucharla en...
- En mi casa, sí.
Tal vez deberíamos escuchar
otras cintas primero...
...hasta llegar a esta.
Esta es un poco...
Digo, puedes escucharla...
Y así la historia está completa.
Todos están satisfechos con el final.
Etcétera, etcétera, y aún así,
sobre el muro del jardín...
Que la brisa gentil
Da señales por las hojas
- Mientras los colores del otoño caen
- ¿Padre?
Bailando en una espiral
De recuerdos dorados
Están las mentiras más encantadoras que hay
Cariño, come tu tierra.
Mamá, deja de llamarla tierra.
O si no qué,
¿nos convertirás en azulejos otra vez?
Mamá...
Come tu tierra.
Están las mentiras
Más encantadoras
Que hay