CAPÍTULO 4
"CANCIONES DE LA LINTERNA OSCURA"
¡Oh, no!
¡La bestia está cerca!
Greg, ¿Hay alguna
bestia ahí afuera?
Encontré un pato.
¿Sabes hacer huevos con un pato?
- Tengo hambre.
- ¿Qué hay de la bestia?
¡La bestia está cerca!
No vi ninguna bestia.
El conductor tiene
nueces en la cabeza.
Nueces.
- Pues, es un alivio.
- ¡¿Alivio?!
¡Ese demente nos está
sacando del camino!
- ¿En serio?
- Sí.
Quién sabe dónde estemos con
ese sujeto actuando loco como banana.
Oh, pan de banana, huevos y nueces.
Finalmente algo de suerte.
Vamos a esa tenebrosa
taberna y pidamos direcciones.
Pero...
Es tenebrosa.
Por qué no las piden
ustedes, y yo esperaré-
No espera, no quiero esperar aquí yo solo.
- Por qué no-
- ¡Solo ve a la taberna!
¡Bien!
Pero tú pide direcciones.
Está bien, yo haré todo.
Tengo hambre.
- ¡Entra!
- Está atorada.
Discúlpeme.
Disculpe.
Tú espera aquí.
Iré por comida.
Bueno, al menos hay música.
Bueno, dulzura,
¿Qué haces por-
Espera, ¿Es esa un ave contigo?
- Es una,
- Soy Beatrice,
Estos dos dulces niños y yo
estamos un poco perdidos-
¡No se permiten aves aquí!
¿No se permiten aves -
Los azulejos son de mal augurio.
¡Dan mala suerte!
Los azulejos dan buena suerte.
Traemos alegría y felicidad al-
Buena, mala suerte,
¡No las necesito!
¡Maldita seas, señora!
¡Maldita seas!
¡Algún día morirás,
y yo reiré, reiré!
Olvídenlo, me voy de aquí.
Wirt, consigue direcciones.
Espera, no.
Yo no quiero-
¡Solo hazlo!
¿Quiénes son ustedes trayendo
mala suerte a mi taberna?
Soy Wirt, y él es Gregory.
¡Y él es un caballo!
Muy bien, pero,
¿quiénes son?
Soy... Wirt.
Solo soy un sujeto,
supongo.
¿A qué te refieres?
- Pues, él es el carnicero,
- Soy el carnicero.
- El panadero,
- ¡Sí!
La partera,
El maestro y aprendiz,
El sastre,
Y yo soy la tabernera.
¿Quién eres tú?
¡Alguien hambriento!
No lo sé.
No me gustan las etiquetas.
Solo soy yo mismo,
supongo.
- Tal vez es un simplón.
- No, yo solo, solo estoy perdido.
- Verás, intentamos llegar a,
- Soy el salteador.
Bien, me alegra saberlo.
- Pues, verán,
- Soy el salteador.
Tengo que sobrevivir.
Como cualquier otro más,
Mi trabajo es manual,
Si conmigo te cruzas,
Inconsiente
Te dejaré
Robaré los zapatos
de tus pies
Soy el salteador,
Y tengo que sobrevivir.
Oye.
¿Eso es lápiz labial?
¿Quién está ahí?
Corta la madera para
encender el fuego
¿Qué clase de persona tala árboles en
medio de una tormenta de noche?
¿Qué clase de persona
habla con un caballo?
¿Disculpe?
Me preguntaba si conocía el camino hacia,
Digo, su nombre es Adelaide-
- Oh, ¿quieres a una chica, eh?
- No, digo, sí, pero,
Oh, no eres el simplón que todos creíamos.
- ¿Todos creen que soy-
- Eres el enamorado,
- ¿Qué? ¿Enamorado? No-
- Si quieres quedarte con esta chica,
- No, digo, sí,
- Chico, esto es lo que harás.
Escríbele una carta
con cursiva y demás
El calígrafo es justo
quien te podrá ayudar
Tendrás que vestirte bien,
para eso el sastre está
Arreglará tus pantalones,
es un buen sastre francés
No sabes que por el uso
tu zapato se desgastó
Un agujero en tu calceta
solo te hace quedar mal
El zapatero se puede encargar,
pero pastel necesitarás
El panadero y pastelero
necesitan trabajar,
Que encantador rato será
el día en que te vayas a casar
¿Qué?
Para todos hay quehacer
cuando un muchacho se casa
No, no, no, chicos, no me
casaré, solo intento encontrar-
- Ese cono pontiagudo no puedes usar
- Oh no, por favor.
Si tengo que estar afuera,
esos payasos también.
¡Oh, oye, Beatrice!
¿También quieres comida?
No. ¿Cómo le está llendo a Wirt?
Bastante bien.
Que encantador rato será
el día en que te vayas a casar
¿Qué hay de ese leñador?
Apuesto a que conoce este
bosque mejor que nadie, ¿huh?
Bien, caballo, ¡me largo!
¡Enamorado!
- ¡Enamorado!
- No chicos, Adelaide no es, solo soy,
Joven enamorado,
¡canta tu canción de amor!
- ¿Canción de amor?
- ¡Sí, enamorado!
¡Canta tu canción de amor!
- No, no tengo una,
- ¡Canta enamorado, canta!
- No.
- ¡Partera, no!
- ¡Canta enamorado, canta!
¡Canta enamorado, canta!
¡Canta muchacho, canta!
Mi nombre es Wirt y su nombre es Greg,
Medios hermanos somos porqué
Mi madre tuvo a Greg con mi padrastro.
No somos de aquí
¿Acaso me pueden decir?
¿A dónde tengo que ir?
¿Para poder irme por
fin?
- Esta no es una canción de amor.
- Es una metáfora.
Ten compostura, sastre.
- ¡Oye!
- Uh, ¿si?
¡Ya se qué eres!
¡Eres un peregrino!
¿Qué? ¿Como los que comen pavo
y sálsa de arándano?
No, ¡eres un peregrino!
- ¿Un peregrino?
- Eres un viajero en una travesía sagrada.
Eres el dueño de tu propio destino.
¡El héroe de tu propia historia!
Un peregrino.
- ¡Cuenta tus azañas, peregrino!
- ¿Qué otros obstáculos has superado?
Una vez, Wirt cayó sobre un gorila.
Y me ayudó a encontrar esta rana.
- ¡Más, cuenta más!
- ¡Cuenta más!
¡Queremos escuchar!
Oh, y encontré un leñador que nos
dijo a dónde ir para evadir a la bestia.
¡La bestia!
- La bestia.
- Santo cielo.
Oh, ¿también han escuchado
sobre la bestia?
Todos sabemos de la bestia, peregrino.
Acecha en lo Desconocido
Buscando a los
que están perdidos
Esperando no dejarte regresar
Cuidado has de tener
La bestia está por doquier
Listo tienes que ser y no
creas en sus mentiras
Pues si tu voluntad empieza a caer
Te convertirá en
un árbol de aceite
Para que su linterna
no se vaya a apagar.
Esperen un momento, ¿linterna?
El leñador tenía esa
extraña linterna, no la bestia.
Peregrino, aquél que lleve la
linterna oscura debe ser la bestia.
¿Qué? No, el leñador es bueno.
Nos advirtió de la bestia
y a dónde ir para evadirlo.
Y ahora están más perdidos, ¿huh?
Sí, pero...
Oh, cierto, ¿podrían darnos direcciones?
Nuestra amiga Beatrice nos intenta
llevar con Adelaide del Pasto,
La buena mujer del bosque.
Ella nos podrá ayudar.
No necesitas direcciones, peregrino.
Sigue la brújula en tu corazón.
No, creo que necesitamos direcciones.
- ¡Beatrice!
- ¡Salva a tu amiga y regresa a tu hogar!
- ¡Peregrino!
- ¡Tú puedes!
Está bien.
¡No te rindas!
Supongo que
realmente haré esto.
Caballo, solo pretenderé
que puedo cabalgarte, ¿bien?
¡¿Beatrice?!
¿Beatrice?
Otro de esos árboles.
- ¡Quietos!
- ¡Eres tú!
- Hola, señor leñador.
- ¡Les dije que salieran de este bosque!
¡Beatrice!
La estás convirtiendo en un árbol de edel.
¡Tú eras la bestia!
- ¿Qué haces?
- ¡Greg, toma a Beatrice!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Muchachos, la bestia está cerca!
- Beatrice, ¿Estás bien?
- Sí, solo vi una extraña sombra,
y estúpidamente choqué con
un árbol y quedé inconsiente.
Oh, bueno,
estamos a salvo.
¡Wirt fue asombroso!
¡Cantó una canción, cabalgó un caballo,
y te salvó del sujeto del hacha!
¡Es el peregrino!
Eso suena bien, pero tenías
que obtener direcciones.
Fred nos dio direcciones
antes de que despertaras.
¿Quién?
Oh, Beatrice, te presento
a Fred el caballo.
Gusto en cabalgar
con tu compañero.
¡¿Puedes hablar?!
Parece que se te acaba
el combustible, leñador.
¿Por qué no me dejas
llevar la linterna por un rato?
¡Largo, bestia!
¡Ya peleé contra ti por la
linterna, y lo volveré a hacer!
No necesitas ser violento, leñador,
Pero asegurate de mantenerla encendida,
o la llama de tu hija se apagará...
Por siempre.
Ahora, ¿hacia dónde se
dirigían esos niños?
¡Deja a esos niños en paz!
¡Bestia!
Corta la madera para
encender el fuego