- Esperen.
- ¡Tío Stan!
¡Niños! ¡No lo puedo creer!
Creí que los había perdido.
¡Señor Pines, es usted!
Estuve abrazando a desconocidos
practicando para esto.
Te extrañamos, vejete.
JEFE
Yo también los extrañé, tontines.
Me alegra verlos.
Y... ¿qué hacen todos aquí?
Sí, hay monstruos y gnomos.
¿Y Pacifica lleva
un saco de patatas?
Aun con el saco,
me veo mejor que tú.
Es una larga historia.
¿Alguien me piensa alimentar?
La cabeza de cera de Larry King
quiere tomar la sopa.
Tratamos de racionar
la comida, ¿recuerdas?
¡Está pasando otra vez!
¡Hola a todos!
¡Un ojuélago!
¡Maniobras evasivas!
¡Al suelo!
¡Apaguen la luz!
Bienvenidos a lo que queda
de normalidad por aquí.
Nuestra base.
Tenemos varias heridas
¡Mi hígado, nena!
¿Rudo McGolpes?
No temas.
El Raromagedón me enseñó
que hay batallas que no puedo ganar.
Ahora soy Humilde McSkirmish.
- 50
DESESPERANZA
Tío Stan, ¿cómo pasó todo esto?
Estaba poniendo letreros atrás,
y el cielo empezó
a vomitar pesadillas.
Escucho mucha radio AM,
así que sabía lo que significaba.
El fin del mundo.
Pero no esperaba
lo que sucedió a continuación.
CABAÑA DEL MISTERIO
No sé qué le hicieron a la Cabaña
con el vudú del unicornio,
pero hicieron que fuera
invisible a las rarezas.
¡Claro, el hechizo del unicornio!
Por eso es el único lugar
que la magia de Bill no puede tocar.
Entonces, apareció "Aliento de Comadreja",
llevaba a varios heridos rezagados
por el bosque.
Necesitaban donde dormir.
Y, como capturaron al alcalde,
me autodesigné jefe de facto.
El plan es quedarnos y comer
carne cocida hasta que se acabe.
Luego, propongo comer gnomos.
¡Oye, soy bajito, no sordo!
Silencio, el estrés te dejará gomoso.
Tío Stan, no podemos escondernos
en la Cabaña.
El pueblo nos necesita.
Con Ford intentamos salvarlo,
pero Bill lo capturó.
¡El idiota se lo merece!
Mi hermano ha tenido planes bobos,
pero enfrentar a un demonio espacial
superpoderoso es el peor de todos.
Créanme, aquí tenemos
todo lo que necesitamos.
No será el Ritz, pero, al menos,
los monstruos saben hacer masajes.
- ¿Sabes shiatsu?
- Sí, tomé un par de clases.
Entonces, ¿vas a dejar ganar a Bill?
Mira, muchacho...
Aquí estamos bien.
Además...
No sé dónde estarán los demás,
pero seguro que están bien.
Soy Shandra Jimenez, informando
en vivo desde el castillo de Bill.
Por primera vez, tenemos imágenes
de lo sucedido
a los vecinos capturados.
Recomendamos apartar la mirada
si no quieren ver a sus amigos
convertidos en un trono de agonía humana.
DESTINO CATASTRÓFICO
¿Mamá y papá?
¡Mi familia!
¡Oficial Durland!
¿Nadie va a salvar
a los habitantes de este pueblo?
Soy Shandra Jimenez,
y un ojo volador me está convirtiendo
en piedra.
No. Mis padres son malos,
pero ni siquiera ellos merecen algo así.
¡Maldito seas, Bill!
¿Por qué nos quitas
todo lo que amamos?
Chicos, ¿no entienden?
¡Nuestros amigos nos necesitan,
pero tenemos que contratacar!
Mabel tiene razón.
Bill quiere que nos escondamos.
Quiere que lo creamos invencible.
Pero Ford me dijo,
antes de su captura,
que conocía la debilidad secreta de Bill.
¿Una debilidad?
Si nos unimos,
si combinamos nuestras fuerzas,
nuestra inteligencia
nuestro... eso que tiene Toby...
¡Una erupción cutánea!
...quizá podamos rescatar a Ford,
descubrir cómo vencer a Bill
y salvar Gravity Falls!
¿Acaso todos olvidaron
quién manda aquí?
Además, solo adentro es seguro.
Y no podemos llevar
la Cabaña adonde está Bill.
¡Rayos y centellas! ¡Recórcholis!
Disculpen, me entusiasmé.
Quería decir
que creo que sé cómo luchar con Bill
y rescatar a Ford.
¡Pero tendremos que trabajar
todos juntos!
Ahora...
Si tan solo...
Descuida, Ford. ¡Allá vamos!
¡Suéltame! Lunático equilátero...
¿Qué es este lugar?
Nos volveremos a ver
No sé dónde ni cuándo
Sabes que nos volveremos a ver,
algún día soleado
¿Dónde estoy?
Estás en la suite penthouse,
la punta de la pirámide.
Bebe un trago.
Ponte cómodo.
¿Sabías que ese sofá está hecho
de piel humana viva?
¡Ya no juegues, Cipher!
Si sigo vivo, tienes que querer
algo de mí.
Listo como siempre, Fordcito.
Como habrás notado,
me he realizado
una transformación multidimensional.
Controlo el espacio, la materia.
Y, ahora que me deshice
de ese bebé bobo...
¡... el tiempo!
Pero no siempre fue así.
¿Esas cadenas te parecen ajustadas?
Imagínate vivir en la segunda dimensión.
Mentes planas, en un mundo plano,
con sueños planos.
Liberé mi dimensión, Stanford,
y ahora voy a liberar la tuya.
Solo hay un detallito.
Parece que mi rareza no puede escapar
los confines mágicos de este pueblo.
Hay algo que me mantiene adentro.
Increíble. La ley natural de magnetismo
de rarezas de Gravity Falls.
¡Lo estudié hace años!
- ¿Encontraste el modo de deshacerlo?
- ¡Claro!
Es una sencilla ecuación
que hará caer la barrera.
¡Pero jamás te lo diré!
Mira, Ford.
Si me dices cuál es la ecuación,
tu dimensión por fin será libre.
Todo será posible.
Recrearé un mundo divertido.
¡Un mundo mejor!
¡Una fiesta interminable,
con un anfitrión inmortal!
¡Sin más restricciones!
¡Sin más leyes!
Serías uno de nosotros.
¡Todopoderoso!
¡Más grande de lo que puedes imaginar!
Solo necesito tu ayuda.
Estás loco si crees
que te ayudaré.
¡Igual estoy loco, cerebrito!
Bueno, como tú quieras.
Investigaré y sacaré esa ecuación
directamente de tu cabeza.
¡No tan rápido!
Ya conoces las reglas, Bill.
Podrás acosarme en mis sueños,
pero no puedes ingresar a mi mente
si no te doy la mano y te dejo pasar.
Estás complicándolo
mucho más de lo necesario.
Todos tienen una debilidad.
¡Te haré hablar!
Solo es cuestión de tiempo.
He hecho de las "robomagicosidades"
más ridículas,
¡pero esta es la primera
que no se usa para el mal!
Estos planos son increíbles, McGucket.
Es tu invención más asombrosa.
Pregunta. ¿Tiene armas-espada?
Miro mucho animé, y...
Créanme, necesitaremos las armas-espadas.
¿Qué es un animé?
Tenemos mucho de qué hablar.
¡Nada de hablar!
¡Esos garabatos no son más
que disparates "ripidículos"!
Disculpen mi francés.
Dudo que eso fuera francés.
¿De dónde sacarás idiotas
dispuestos a construirlo?
Tío Stan...
Nosotros somos los idiotas.
¡Idiotas!
CHATARRERÍA GRAVITY FALLS
PURA BASURA
¿Qué?
Oye, no toques eso.
¡Oye!
RECUPEREMOS EL PUEBLO
Gracias por los suéteres del apocalipsis.
El fin del mundo
nunca fue tan cómodo.
SALVEN A DURLAND
Está bien, me lo pondré.
Pero no me va a gustar.
Admítelo, es el mejor día
del fin del mundo.
Es posible que venzamos a Bill
y recuperemos nuestro futuro.
Sí, vivir para ver
nuestra fiesta de cumpleaños número 13
es el único regalo de cumpleaños
que quiero.
Si tenemos la suerte de lograrlo,
les aseguro que el pueblo entero
les organizará el mejor cumpleaños
de toda su vida.
Gracias, Soos.
¿Alguien ha visto al tío Stan?
Este plan es una locura.
Claro que nadie le pide
su opinión al jefe.
Después de todo
lo que hice por todos.
Shmebulock.
META: SALVAR A FORD
Sí, exacto. ¡Es pura Shmebulock!
¿Algún problema, tío Stan?
Estás más gruñón de lo normal.
Por el maldito plan
para salvar a mi hermano.
Por si no sabían,
ya lo salvé una vez de ese portal.
¡Y jamás me lo agradeció!
Provoca el fin del mundo
y, no sé cómo, siempre es...
"Stan es el desastre, Ford es el héroe".
Quizá creen que es el héroe
porque no quiso esconderse
en la Cabaña.
¡Quizá, si se hubiera escondido,
no lo habrían capturado!
¡Chicos! Créanme,
lo de mañana será genial.
Creo en nosotros.
Ayúdame, líder Mabel.
¡Sin querer, rompo el suéter
al hacer flexiones!
¡Volvió a suceder!
Esos extraños monstruos-vaca
son encantadores.
¡Allá voy!
A ver, amigos.
Esperemos que salga mejor
que mis otros inventos.
¿Están todos listos?
¡Dipper, ya!
Perdóname, muchacho.
Tu mercadería hiperinflamable
es lo único que me mantiene vivo.
¿Qué diablos?
¡No!
¿Listo para hablar?
No.
No te dejaré entrar a mi mente.
¿Qué dicen, amigos? ¿500 voltios más?
¿Oyeron eso?
¿Qué? ¡Acabo de arreglar esa puerta!
¡Es el Cabañatrón, amigo!
Convirtieron la casa en un robot.
Fascinante.
¿Así que los mortales
intentan contraatacar?
Qué adorables.
¡"Secuamaníacos", ya saben qué hacer!
¡Elimínenlos!
Esto fue una mala idea.
Oigan, amigos.
¿Esto está encendido?
Probando...
Monstruos, solo quería
que nos entreguen a Ford,
o tendremos que pelear, y eso.
Hola. Eres adorable.
He masacrado a millones
en lunas infinitas.
Me caías mejor
antes de que hablaras.
Qué aguafiestas es este tipo.
¡Al ataque!
Bueno, amigos.
¡Todos! ¡Como lo planeamos!
¡Tres, dos, uno! ¡Ya!
Buen cerdito.
¡Atrápalo, Gobblewonker!
Claro que no...
¡Todos! ¡Allá voy!
¿Esto tiene una escotilla de escape?
¡Todos! ¡Potencia máxima!
POTENCIA
¡Y... ahora!
¡Chicos! ¿En serio?
Tenían una sola misión.
¡Bravo, Dipper y Mabel!
Vaya, vaya.
Esos chicos te quieren mucho.
Y tú los quieres a ellos.
¿Verdad?
¿Qué? No...
Quizá, si torturo a esos chicos,
te haga hablar.
No. ¡Con los chicos no! Puedes...
Acabemos con esto.
¿Qué? ¡No!
¡No!
¡Al ataque!
¡Mi ojo!
¿Tienen idea de cuánto tardaré
en regenerar eso?
¡Lo distrajimos!
¡Es nuestra oportunidad!
Equipo de rescate, ¡ahora!
Bien, amigos.
Entramos. Rescatamos a Ford.
Salimos y salvamos el mundo.
Pan comido.
Que quede claro que, si me muero,
los demandaré a todos.
Ahora que lo pienso,
deberíamos urgir un plan
que no implique que muramos.
¡Ya!
Cielos...
Cielos. De cerca, se ve aún peor.
¡Encontré al tío abuelo Ford!
¡Es de oro!
¡Pero no en el buen sentido!
Genial. Tómalo y larguémonos de aquí.
Pero ¿cómo los descongelamos?
¡Ya sé!
Gideon, ¿qué te pasó?
Bill me capturó.
Me obliga a hacer bailecitos adorables
en la jaula toda la eternidad.
¡Estoy cansado de ser adorable!
¿Cómo deshacemos esto?
El alcalde Tyler es el punto de apoyo.
Si lo sacan, todo colapsará.
Mi boca sabe a pesadillas.
Creo que ahora sí
soy oscuro y torturado.
Esta experiencia marcará para siempre
a Tad Raro.
¡Basta de trajes de marinero!
- ¡Wendy!
- ¡Chicos!
¡Mamá! ¡Papá!
¡Durland!
¡Mi Blubs!
No me vuelvas a asustar así.
¡Chicos! ¡Lo lograron!
Sabía que contaba con ustedes.
Fiddleford, yo...
No nos vemos desde que nos separamos.
Debes odiarme.
Intenté olvidar.
Quizá debería intentar perdonar.
Ven aquí, amigo.
A mí también me alegra verte, hermano.
Vámonos, ¿sí?
Tío Ford, no tenemos mucho tiempo.
¿Recuerdas que dijiste que sabías
cuál era la debilidad de Bill?
Sí, ¿un modo secreto de vencerlo?
Sí, lo sé.
¿Alguien tiene un bolígrafo o un lápiz?
Perfecto.
Bill está afuera, pero no sé
cuánto lo mantendremos ocupado.
Sí, está bien.
Dibuja un círculo en el suelo.
Bueno, perdió la cabeza.
Mi cabeza está bien,
y existe el modo de vencerlo.
Con esto.
¿La rayuela más confusa del mundo?
No, una profecía.
Aunque sería una rayuela
de lo más divertida.
Hace muchos años,
hallé diez símbolos en una cueva.
Conocía algunos de ellos.
Otros, solo los conozco ahora.
Los nativos de Gravity Falls profetizaron
que estos símbolos crearían
una fuerza capaz de vencer a Bill.
Si Bill es vencido,
su rareza será revertida,
y el pueblo podrá salvarse.
Todo este tiempo,
creí que era pura superstición.
Pero, ahora que los veo aquí,
por fin entiendo que es el destino.
Dipper, el pino.
Mabel, la estrella fugaz.
¡La interrogación!
Imposible de resolver.
Ese es fácil.
Llevas esa capucha boba
desde séptimo grado.
La capucha
del destino.
¡El símbolo de la telepatía!
Debe ser Gideon.
Una excusa
para acercarme a Mabel.
No te hagas ideas.
Claro que no.
Claro que sí.
¿Qué?
¡Oye, "Aquiles"!
¡Buen trabajo con el talón!
¡Cuatro!
Dense la mano, amigos.
Es un circuito místico
de energía humana.
¿Hielo? ¿Quién es hielo?
Los símbolos no siempre son literales.
Es alguien que permanece frío
ante el peligro.
¡Wendy!
Basta, amigos.
Así como las gafas
hablan de alguien académico.
Esto es muy raro.
Ahora, dense la mano.
Qué asco, no pienso tocarlo.
Hazlo, querida. Haz lo único
que nadie en la familia ha hecho.
Toca al palurdo.
¡Tío Ford, creo que funciona!
¡Sí, ahí está!
¡Los demás, fuera!
¡Es demasiado peligroso!
Solo nos falta una persona.
¡Stanley! Stanley, ven aquí.
Eres el único que falta.
Sabes que son puras sandeces, ¿no?
¿Crees que un grafiti de las cavernas
detendrá a ese monstruo?
- ¡Rayos, anciano! ¡No es el momento!
- ¡Vamos!
¿Qué haces? Lo vas a arruinar.
Nunca le di tanto tiempo la mano a nadie,
¡es muy incómodo!
Yo no soy el enemigo, gente.
No olviden quién provocó el fin del mundo.
Lo siento, Stanley, ya sé.
¡Ayúdame a arreglarlo, por favor!
Está bien,
solo haz una cosa.
- Dame las gracias.
- ¿Qué?
Me pasé 30 años tratando
de traerte a esta dimensión,
¡y aún no me lo has agradecido!
¿Quieres que te dé la mano?
¡Dame las gracias!
Está bien. Gracias.
¿Ven?
Entre yo y él,
no siempre soy el gemelo malvado.
Entre él y yo.
La gramática.
¡Ya te haré la gran gramática,
desgraciado arrogante!
¡No pongas esto en riesgo, idiota!
¡Chicos, paren!
¡Tenemos que unirnos!
¿Están locos?
¡No, es Bill!
¿No? ¿No es lo que están pensando?
Gideon, ¿por qué no estás bailando?
¡Vamos!