Previamente, en Gravity Falls...
La banda de la Cabaña del Misterio
se unió para detener a Bill.
Y todo fue muy emocionante.
Bill necesitaba a Ford
para hacerse con el mundo.
Pero pudimos rescatarlo,
y nos mostró la debilidad secreta de Bill.
Hasta que los hermanos Stan
lo estropearon todo.
Lo que nos trae hasta aquí hoy.
Soy Soos,
y estoy al borde de los nervios.
¡Esto es demasiado!
¿No sabían que el zodiaco no funciona
si no se toman
todos de las manos, cerebritos?
Y, lo que es mejor,
¡juntaron a todos
los que amenazan mi poder
en un círculo fácil de destruir!
¡No!
¡Mi cabello!
¡Mi cabello también!
¿Quieren ver qué les pasa a sus amigos
cuando no se llevan bien?
¡Oye! ¡Devuélvelos!
¡Llegaste muy lejos, Cipher!
¡Sí! ¡No te tenemos miedo!
Pero deberían tenerlo.
¡No!
Este castillo necesita decoración.
¡Parece que es muy tarde
para tus amigos, Stanford!
¡Chicos!
¡Pero aún puedes salvar a tu familia!
Última oportunidad.
¡Dime cómo hacer el Raromagedón global
y les perdonaré la vida!
- ¡No! ¡No lo hagas!
- ¡Sí!
¡Bill no sabe hacer tratos!
¡No juegues conmigo, estrella fugaz!
¡Yo veo todo!
¡De nuevo no!
¿Por qué? ¡Siempre lo mismo!
¡Buen tiro, cariño!
¡Acabo de regenerar ese ojo!
Sé que eso duele,
porque me lo hice accidentalmente,
¡muchas veces!
¡Sálvense ustedes!
¡Corran! ¡Nos encargaremos de Bill!
¿Qué? Es una misión suicida.
Confíen en nosotros.
Ya lo vencimos...
¡Y lo venceremos otra vez!
¡Bill! ¡Ven a atraparnos,
idiota puntiagudo!
¿Qué? ¡No! ¡Es demasiado peligroso!
¡No tan rápido! ¡Esperen aquí!
¡Tengo que convertir
a unos chicos en cadáveres!
¡Nos vemos pronto!
¡Bill, no!
¿Qué hacemos?
¡Chicos!
Cuando les ponga las manos encima,
¡voy a disolver sus moléculas!
¡Es la última vez que me engañan!
¡No lo puedo creer!
Los chicos van a morir,
y es todo culpa mía.
¡porque no pude darte la mano!
Papá tenía razón, soy un fracasado.
No te culpes,
yo hice un trato con Bill
en primer lugar.
Me hizo caer con sus halagos.
Tú te hubieras dado cuenta
de que es un estafador.
¿Cómo arruinamos tanto las cosas
entre nosotros?
Solíamos ser como Dipper y Mabel.
Se está por terminar el mundo,
y siguen trabajando juntos.
- ¿Cómo hacen?
- Es fácil. Son chicos.
No saben hacer otra cosa.
¿Adónde vas?
Voy a jugarme la última carta.
Lo dejaré entrar a mi mente.
Podrá dominar la galaxia,
y quizá peor,
pero quizá libere a los chicos.
¿Qué? ¿Bromeas?
Sinceramente, ¿no hay nada más
que podamos hacer?
Bill solo es débil en la mente.
Si no tuviera esta placa en la cabeza,
podríamos borrarlo con el arma de memoria
cuando entre a mi mente.
¿Y si entra en la mía?
Mi cerebro no sirve para nada.
Tu mente no tiene nada que él quiera.
Tengo que ser yo.
Debemos aceptar el trato.
Solo así aceptará
salvarte a ti y a los chicos.
¿Realmente crees que cumplirá su palabra?
¿Qué otra opción tenemos?
Estoy empezando a pensar
que no hay forma de salir de aquí.
Como dice el tío Stan,
cuando una puerta se abre,
¡elige una puerta cercana
y golpéala con fuerza bruta!
Ahora reunamos a los vecinos,
y juntos podremos vencer...
¡No!
¡Nunca nos atraparán vivos, monstruos!
¡Por nosotros, está bien!
- ¡No!
- ¡Sorpresa!
Bien, Ford, ¡se acabó el tiempo!
¡Atrapé a los chicos!
¡Creo que voy a matar a uno ahora,
solo por diversión!
Ta...
Te...
¡Espera!
¡Me rindo!
Buena elección.
¡No lo hagas, Ford!
¡Destruirá el universo!
¡Es la única forma!
¡Ni siquiera antes de morir
se llevan bien, hermanos Pines!
Mi única condición es
que dejes ir a mi hermano y a los chicos.
Está bien.
¡No, tío Ford! ¡No confíes en él!
¡Es un... trato!
¡Llegué! ¡Finalmente!
Miren qué lugar.
Un vacío perfecto, calmo y ordenado.
Tengo que reconocerlo, Ford,
realmente sabes como dejar tu mente...
¿Qué?
Imito bien
a mi hermano, ¿no?
Cambiamos de ropa, y nadie nos diferencia.
Bienvenido a mi mente.
Me sorprendió que no la reconocieras.
¿Qué? ¡No hay trato!
¿Qué? ¡No!
Sí. Te venceremos, Bill.
Te vamos a borrar.
Arma de memoria.
Qué inteligente, ¿no?
¡Idiota! ¿No te das cuenta
de que destruirás tu mente también?
Tampoco la uso para mucho.
¡Déjenme salir! ¡Déjenme!
¿Por qué no funciona?
Mírame. ¡Date vuelta y mírame,
demonio cíclope!
Eres muy sabio,
pero cometiste un error fatal.
Te metiste con mi familia.
¡Cometes un error!
Te daré lo que sea: dinero,
fama, riquezas,
poder infinito, ¡tu propia galaxia!
¡Por favor! ¡No!
¿Qué me está pasando?
¡Stanley!
Supongo que sí era bueno para algo
después de todo.
¡Oigan!
¡Dios mío!
¡Lo lograste, tío Stan!
Hola... chiquita.
¿Cómo te llamas?
¿Tío Stan?
¿Con quién hablas?
Vamos. Soy yo.
¡Soy yo, tío Stan!
¡Tío Stan, soy yo!
Tuvimos que borrarle la memoria
para vencer a Bill.
No queda nada.
Stan no lo sabe, pero lo logró.
Salvó al mundo.
Me salvó a mí.
Eres nuestro héroe, Stanley.
Qué linda casa.
Es tuya, tío Stan.
¿No recuerdas nada de nada?
No, pero parece que el sillón
sí recuerda mi trasero.
¿Y esas caras largas?
Pareciera que es el funeral de alguien.
¿Quién es el grandote
que llora en el rincón?
Salvó el mundo, pero ¿de qué sirve?
El tío Stan ya no es él.
¡Debe haber algo que podamos hacer
para que recuerde!
No hay nada.
Lo siento. Stan ya no existe.
¡Sé que mi tío está ahí
en alguna parte!
¡Tiene que haber algo por aquí
que lo ayude a recordar!
RECUERDOS DEL VERANO
¡Esto funcionará! ¡Tiene que funcionar!
Fue el primer día que vinimos
a Gravity Falls, tío Stan.
Y esta es una interpretación
de mis emociones hecha con macarrones.
¡NUEVO SOMBRERO!
La vez que salimos a pescar.
La Noche de Brujas de Verano.
¿No recuerdas nada?
Lo siento. No sé qué es esto
o quiénes son ustedes o...
¡Basta, Waddles!
¡Intento recordar la historia de mi vida!
¿Qué dijiste?
¡Sáquenme a Waddles de encima!
¡Funciona! ¡Sigue leyendo!
¡Salta a mi página!
Tiene que recordar nuestra relación
jefe-empleado.
¡Oye! No te des un aumento
solo porque yo tenga amnesia.
¡Funciona! ¡Sigue!
¡De acuerdo!
"Día dos. El tío Stan huele raro,
pero empezamos a crear lazos.
Nos contó muchas cosas
sobre ser empresario en los ochenta
y parecía feliz
cuando fingimos escucharlo.
También me dio un garfio
que dejó a todos impresionados.
Una noticia más importante:
¡Conocí a chicos lindos del barrio!".
Bienvenido a GRAVITY FALLS
NO HAY NADA QUE VER AQUÍ, AMIGOS
¡Buenos días, Gravity Falls!
Hoy es otro día hermoso,
pero todos los días lo son
Restaurante de Gordi
TENEMOS COMIDA
ahora que... se terminó lo desagradable.
¡Salgan de aquí, bichos malhumorados!
Como nuevo.
¡Parece que tienes un amigo!
Robbie, ¿me haces el favor
de darme la escopeta?
Está bien. Como sea.
¡Sesos y demás!
¡No! Nada de eso, gracias.
Ninguno entiende lo que acaba de pasar
y ninguno quiere.
Por eso, sancionaré la Ley
"No importa nada de eso".
Si preguntan sobre los "acontecimientos"
de los últimos días,
¿qué decimos?
¡No importa nada de eso!
Si rompen las reglas,
¡los electrocutaremos!
¡Electrocutados!
¡Estamos locos de poder!
Y amor.
Otra noticia:
los Northwest están en la ruina.
EN VENTA
Después de jurar lealtad a Bill
y de colocar todos sus ahorros
en bonos raros,
Preston Northwest debió vender su mansión
para proteger la fortuna de su familia.
¡Ahora solo tendrás un poni!
Pero la suerte también cambió
para el maníaco local Fiddleford McGucket
que, tras recuperar su locura,
ganó millones repentinamente
al dar sus patentes
al gobierno.
¡Me compraré un rancho más grande!
¡Ese está en venta!
Y otra buena noticia:
el héroe local Stanley Pines
ha recuperado completamente la memoria
y dará una fiesta
para celebrar el 13° cumpleaños
de sus sobrinos
ADIÓS, HÉROES
y su último día en la ciudad.
Pero más allá de eso, puedo decir
que nuestra Gravity Falls volvió
a la normalidad.
Y, ahora, Bodacious T con los deportes.
¡Se llama Pelota de la muerte!
...a ti
FELICES 13
¡No puedo creer que se reunieran todos
para hacernos una fiesta!
Después de lo que los Pines
han hecho por la ciudad,
¡no podíamos hacer menos!
Ayudaron a todos aquí.
Gracias a que nos salvaron,
aprendí a abrir mi corazón.
Ya no haré cosas malas.
De ahora en más,
intentaré ser Li'l Gideon,
un chico normal.
Estoy arrasando con la patineta.
¡Más bien rompiéndote
los pantalones, perdedor!
¡Pide un deseo, amigo!
Saben, en mi primer día aquí,
si me hubieran preguntado qué quería,
hubiera dicho
aventura, misterio, amigos verdaderos.
Pero, al verlos a todos aquí,
todos los deseos se volvieron realidad.
Tengo todo lo que quería.
Si tuviera un deseo,
sería encogerlos a todos
con un rayo encogedor
y llevarlos en mi bolsillo.
Pero, como eso es imposible...
¿Es imposible?
Como probablemente sea imposible,
mi único deseo es que todos
firmen mi libro de recortes.
Nunca los olvidaré.
Esperen.
Ahora nunca los olvidaré.
Ahora los declaro
oficialmente adolescentes.
Bienvenidos a la angustia y el acné.
¡Uno de nosotros!
Y, ¿cómo se sienten?
Igual, pero diferente.
Oigan, ustedes dos.
¿Cuándo van a abrir sus regalos?
Me rompí una uña con ellos.
Pacifica.
Stanley, tengo que hablar contigo.
No quería decir nada enfrente de todos,
pero hay un problema.
Paramos el Raromagedón,
pero detecto nuevas anomalías extrañas
por el océano Ártico.
Quiero investigarlo,
pero quizá sea muy viejo
para hacerlo solo.
¿Necesitas ayuda
para navegar por el mundo
en una aventura única?
No quiero a cualquiera, Stanley,
quiero que seas tú.
¿Me das una segunda oportunidad?
¿Crees que encontraremos un tesoro?
¿Y chicas?
Diría que hay grandes posibilidades.
¿Y qué hacemos
con la Cabaña del Misterio?
Creo que la ciudad
ya tuvo suficiente misterio.
¿Piensas lo mismo que yo?
FANTASMAS ACOSADORES
Oigan todos, tengo que hacer un anuncio.
Mi... hermano cerebrito y yo
tenemos que ponernos al día,
nos iremos por un tiempo.
¡Por eso cerraré
la Cabaña del Misterio para siempre!
¡Cierra la boca para siempre!
Perdón, señores "Pineses",
es que esta cabaña
es el lugar más mágico de la Tierra.
Sí, las atracciones son falsas,
pero los sueños no lo son.
Como esta sirena.
No es solo la cola de un pez muerto
cosida al de un mono,
es una criatura maravillosa
que nos hace creer que todo es posible.
Si cierran la cabaña,
¡acabarán con nuestros sueños!
Al menos... con los míos.
Lo siento, Soos,
no hay nadie que lo dirija.
O no lo habría
de no ser porque encontré
al reemplazante perfecto.
Señoras y señores,
la Cabaña tiene nuevo gerente.
¿En serio, Sr. Misterioso?
Tú eres el Sr. Misterioso ahora.
Intenta no incendiar el lugar.
Me mudaré de inmediato.
CABAÑA DEL MISTERIO
¿QUIÉN ES EL AUTOR?
¿En verdad deben irse?
Hay tanto que no hemos hecho.
El verano terminó, Candy.
Es hora de que maduremos.
Pero no demasiado.
¡Odio a mi tonto corazón
por hacerme sentir cosas!
¡Basta, corazón!
¿Puedes golpear el mío también?
¡No, el mío! ¡Sácame los sentimientos!
Candy y Grenda,
gracias por ser mis amigas.
Siempre serán mis mejores amigas.
Tío Stan, gracias por ponerte
mi pulóver de despedida.
Hace frío afuera, tuve que hacerlo.
¿Qué? Hoy hace veintitantos grados.
¡Cállate, Soos!
Eres muy importante para mí.
Tú también.
Algo para que me recuerdes.
Y esto.
PARA: DIPPER
Léelo la próxima vez
que extrañes Gravity Falls.
CASTOR VELOZ
Último autobús que sale de Gravity Falls.
Todos a bordo.
Supongo que nos despedimos
de todos, excepto...
Waddles.
No sé cómo explicarlo, pero...
Mis papás no me dejan
llevar un cerdo a California, así que...
...tienes que quedarte aquí.
¡Vamos!
Tengo que irme.
¡Lo siento, Waddles!
¿Saben qué? ¡Olvídenlo!
Viví con el cerdo todo el verano,
¡ahora les toca a sus padres!
¡Hombre del autobús!
¡El cerdo va con los chicos!
Esperen un momento.
Llevar animales en un vehículo
está prohibido...
Bienvenido a bordo.
Puedes sentarte en la primera fila.
Cabezas de chorlito,
fueron una molestia
y me alegra que se vayan.
Nosotros también te extrañaremos,
tío Stan.
¿Lista para ir a lo desconocido?
No.
Hagámoslo.
CALIFORNIA
¡Adiós a todos!
¡Yo también los extrañaré!
¡Adiós, amigos! ¡Adiós!
¿QUÉ ES LA CABAÑA DEL MISTERIO?
Si alguna vez condujeron
por el noroeste del Pacífico,
probablemente vieron un adhesivo
de un lugar llamado Gravity Falls.
Bueno, me mudé aquí.
No está en ningún mapa,
y casi nadie oyó hablar de él.
Algunos piensan que es un mito.
BAJO NUEVA DIRECCIÓN
Pero, si sienten curiosidad, no esperen.
FUNDADOR
Hagan un viaje.
Encuéntrenlo.
STAN O GUERRA II
Está en alguna parte del bosque...
esperando.
PARA DIPPER
HASTA EL VERANO QUE VIENE