Ah, vacaciones de verano...
Un tiempo para el ocio, la recreación, y la toma fácil.
A menos que seas yo.
Mi nombre es Dipper. La chica a punto de vomitar es mi hermana Mabel.
Ustedes probablemente se están preguntando qué estamos haciendo, en un carrito de golf,
siendo perseguidos por una oleada de horror. Bueno, te... te lo diré.
Todo comenzó cuando nuestros padres decidieron que podíamos usar ''aire fresco''.
Nos enviaron al norte a Gravity Falls, Oregon,
para estar con nuestro tío abuelo Stan en su "museo del misterio".
Desde entonces, algo increíble sucede ...
prácticamente todos los días.
Como ese día de pesca.
O del... incidente de telekinesis
Pero esta historia en particular ocurrió hace unos días.
¡Niños!
¡Estamos durmiendo!
¡Estamos muertos!
Ah, ahí están, mis gemelos favoritos:
Dylan y... Rowena!
-Dipper
-Mabel
Me estoy acercando.
-No, no sé ... Creo que es ... Creo que es todo lo contrario.
-Sí, no lo sé, creo que está empeorando.
Como saben, mi ''Cabaña Del Misterio'' es hogar
de la más carretera más extraña del mundo.
¡El ''Sascrotch''!
¡El ''Uni-Cat''!
El... eh... sea lo que sea esa cosa.
Pero ahora, miren.
¡Un modelo a escala del Puente de Londres,
construido enteramente de paletas helado!
Y al igual que el verdadero Puente de Londres, es indestructible.
¿Quieren comer doscientas paletas de helado?
¡SI!
Ok, aquí hay una buena.
"¿Cuál es el sabor favorito de helado de un fantasma?"
¡Booberry! Es obviamente Booberry.
Yo digo ''Corpse Melon''
¡Es ''Booberry''!