VIDEO JUEGOS
Amigos, este es mi lugar favorito
de Gravity Falls.
Todo lo que sé,
lo aprendí aquí.
Una rana me enseñó a cruzar la calle.
Cuando mi casa estaba embrujada,
aprendí a comer fantasmas.
Y esta me enseñó a bailar.
¡Hace siete días
que bailo sin parar!
Soos...
NO FUNCIONA
Déjalo disfrutar.
JUEGO NUEVO
INSERTE LA FICHA
¡Felicitaciones!
¡Es el ganador!
INSERTE LA FICHA
¡Cuidado!
PELEA DE LUCHADORES
Un video.
Dr. Karate,
¡otra vez mató a mi padre!
¡Te arrepentirás!
¡Peleen!
- ¡Sí! ¡Vamos!
- Sí. Sí.
¡Fuera de combate!
¡Ganó Rudo McGolpes!
¡Los ganadores no pierden!
- ¿Qué? Hiciste trampa.
- "¡Te arrepentirás!"
Segundo asalto.
Le pegaré al réferi.
¡Peleen!
Ataquémoslo juntos.
ROBBIE V - "¡ESTÁS MUERTO!"
¡Wendy! ¿Cómo estás, nena?
Ponía los carteles de mi banda.
Soy el guitarrista. Nada serio.
¿Tienes maquillaje?
Es pintura de ojos para hombres.
Hola, Robbie. Dipper me mostraba
este juego fantástico.
Sí, buenísimo.
¿Qué tal si descansas un poco?
Pero el asalto acaba de empezar.
Relájate.
Quiero pasar un poco de tiempo
con mi novia. ¿Sí?
Sólo será un asalto.
Tercer asalto.
¡Peleen!
Mañana voy de campamento
con mi papá, así que no estaré.
Está bien.
Oponente a la vista.
¡Peleen!
LA CABAÑA DEL MISTERIO
SORPRÉNDANSE
¿QUÉ?
LA CABAÑA DEL MISTERIO
Par de reyes.
- ¡Vamos!
- ¡No es justo! Ni sabe a qué jugamos.
¿Ve a pescar?
Amigos, creo que estoy recibiendo
una estación de radio en la cabeza.
Fíjate si puedes cambiar la estación
parpadeando.
¡Wendy!
- Parece Robbie.
- ¿Robbie?
¿Es el papanatas que le hace ojitos
a Wendy todo el tiempo?
Una vez me dijo gordito.
Yo sé que soy gordito,
pero me dolió.
¿Le mando a Waddles
a que lo ataque?
¡Tranquilo, tigre!
Yo me encargo.
¡Conflicto!
¡Wendy!
¡Wendy! ¡Ven aquí!
¡Vamos!
¿No sabes que no está?
Sí. ¿Qué?
Se fue de campamento
con su familia.
Tal vez si la escucharas,
lo sabrías.
- ¿Qué dijiste?
- Dije que no está.
¡No!
¿Quieres hablar de eso?
¡Hablemos de eso!
¿Crees que no sé lo que pasa?
Es obvio que sientes algo
por mi novia. ¿No?
- ¿No?
- ¿Qué? ¡No, en serio!
Sí. Muere por invitar a salir
a un niño de 12 años
que ni se cambia
los pantaloncitos.
¿Y si llamo y le pregunto
si quiere salir contigo?
¡No! ¡Espera! ¡No!
No lo...
"¡No, no lo hagas!"
¿Y qué harás?
LLAMAR
- ¿Qué?
- ¿Hola?
- ¡Mi teléfono!
- Te compro uno nuevo.
¡No!
¡No te saldrá tan barato!
Reconozco una pelea cuando la veo.
¡Quédense ahí!
Tú y yo, en el parque Circle,
a las tres en punto,
y terminamos esto.
¿Se fue? Iba a llamar a los chicos
para hacer apuestas.
Lo inteligente
es apostar por el flacucho.
¿Qué estaba pensando?
¡No sé pelear!
¡Nunca estuve en una pelea!
¡Miren mis brazos de fideo!
¡Golpéalo en la cabeza!
Es el botón de "dormir" natural.
¡Hombres! ¿Cuándo aprenderán
a odiarse en secreto,
como las chicas.
¡Escucha a tu hermana!
¡Podrían compartir vestidos!
Tal vez se olvide.
Será como que no pasó nada.
No sé, Dipper.
Los adolescentes son peligrosos.
Las hormonas los convierten
en máquinas de matar.
- ¿En serio?
- Sí, amigo.
Mi primo Reggie se peleó
con un adolescente.
El chico le rompió los brazos,
las piernas,
y creo que lo mató. No sé.
Hablé con Reggie de eso el otro día.
No puedo quedarme aquí.
¿Y si vuelve Robbie?
- ¡Tengo que esconderme!
- Tienes que elegir.
Puedes enfrentarlo como un hombre,
o esconderte como un pelele.
¿Cuál eliges?
Como un pelele.
Robbie es el doble de grande que yo.
¿Qué lograría
con hacer que me maten?
Tengo que esconderme aquí
hasta que pasen las tres.
- Este día no terminará nunca.
- Relájate, Dipper.
Trata de no pensar en Robbie.
ESTÁS MUERTO
LA CABAÑA DEL MISTERIO
Mujer, ¿estás loca?
"Mujer, ¿estás loca?"
volverá en unos momentos.
Pobre Dipper. Escondido de Robbie.
Incapaz de enfrentar sus miedos.
Los miedos son para los zopencos.
Por eso yo no tengo.
PEGAMENTO
- ¿Quieres que busque una escalera?
- No tenemos.
- ¿Qué?
- Los estudios demuestran
que tener una escalera en la casa
es más peligroso que un arma cargada.
Por eso tengo diez armas,
por si un loco trae una escalera.
Tío abuelo Stan,
¿estás loco?
¡Tú estás loca!
Tengo que irme.
¿Por qué tendrá
esa fobia a las escaleras?
¡Claro! Creo que tiene
un miedo secreto a las alturas.
Tendremos que hacer una prueba,
para estar seguros.
O podríamos olvidarnos del asunto.
¡No!
VIDEO JUEGOS
¿Cómo sería entrar
a un video juego de verdad?
¡Debí haber pensado en esto
hace años!
Estúpido Robbie.
¡Qué patán!
Primer asalto.
¡Peleen!
¡Fuera de combate!
¿Continúa?
¡Un ganador nunca escapa
de una pelea!
Para ti es fácil decirlo.
Tú tienes más de una vida.
Ojalá uno de estos tipos
se enfrentara a Robbie por mí.
PARA DESATAR
EL PODER MÁXIMO
¿"Para desatar el poder máximo"?
Me gustan las cosas máximas.
Atrás, atrás, bloqueo, adelante,
atrás, adelante, abajo,
bloqueo, cuarto de círculo,
adelante, triple golpe.
Parece que no funcionó.
¿Soos?
¡Elige tu personaje!
¿Rudo McGolpes?
¿Eres real?
- ¡Chócala!
Tus píxeles son muy filosos.
Saludos, niño.
¡Soy Rudo McGolpes de EE.UU.!
Golpe, patada,
golpe, patada.
Genial.
CAMBIO
¡Máquina de cambio!
¡Cámbiame a un lobo poderoso!
Con Rudo de mi lado,
Robbie tendrá tanto miedo
que no tendremos que pelear.
Mi guardaespaldas
es el mejor luchador del mundo.
¡Necesito un potenciador!
¡Esto es genial!
Tengo que mostrarle a Soos.
¿Soos?
¡Ayuda!
¡Estoy atrapado en el juego!
En teoría era interesante
pero en la práctica es aburrido.
Esto ya no es un juego.
Bien, Waddles,
es hora de lanzar la operación
"Fin al miedo a las alturas de Stan".
El nombre se me ocurrió a mí.
¡Feliz día del tío abuelo!
- ¿Es el día del tío abuelo?
- Por supuesto que no lo inventé yo.
¿Tacones altos?
¡No hacía falta!
En serio, ¿qué es esto?
¿Por qué?
¿Te parece que son muy altos?
¿Te hacen sentir incómodo?
- Tal vez.
- ¡Tienes miedo a las alturas!
¿Por eso me regalaste eso?
Tendría que darte vergüenza.
Hacer esto
en el Día del tío abuelo.
Y no tengo miedo a las alturas.
Volvemos con
"Paracaidismo aterrador"
¡Apágalo!
Sí, tengo miedo a las alturas.
¿Estoy tan loco?
No tenemos de los
potenciadores tradicionales.
Patas de pavo, cajas de pizza,
anillos de oro.
- ¿Te sirve medio taco?
- Déjalo en el suelo.
NUEVA ARMA:
MEDIO TACO CRUJIENTE
Ojalá yo pudiera hacer eso.
¡Ahora tengo que derrotar
a los mejores luchadores del mundo!
¡Llévame a la Unión Soviética!
Eso sería difícil,
por varias razones.
Pero conozco a un peleador
aquí en Gravity Falls.
¿Poder Máximo?
Se llama Robbie V
y es como mi archienemigo.
- ¿Mató a tu padre?
- Sale con la chica que me gusta.
Y sus comentarios en Internet
son muy irritantes.
¡Y además mató a tu padre!
Claro. Esperaba que tú
pudieras asustarlo un poco,
así no tengo que pelear con él.
Tu pregunta
me hace mover los hombros.
¡Bola de fuego! ¡Gancho arriba!
¡Gancho abajo! ¡Golpe de amor!
¿Me protegerás de Robbie?
¡Acepto el desafío!
¡Presiona comenzar!
COMENZAR
Viene mi tío. Quédate quieto.
- Dije quieto.
- No puedo estar más quieto que esto.
¿Cómo hago para que el tío abuelo
Stan supere su miedo a las alturas?
Mabel, ¿ya conociste a Rudo?
- Es mi nuevo guardaespaldas.
- ¡El niño me dio un taco!
¡Tiene una voz increíble!
Toma, lee esto.
¡Efervescente! ¡Buñuelo de manzana!
¡Riboflavina!
Mabel, no es un juguete.
Es una máquina de la pelea.
- Él me defenderá de Robbie.
- ¿Eso no hacer trampa?
Creo que sí.
Bien, nos vemos después de la pelea.
¡Popó! ¡Popó y bollos!
Dime cuáles son
los golpes de mi oponente.
No te preocupes. Cuando te vea,
mojará los pantalones.
¡Sus pantalones mojados
no podrán con esto!
- ¡Guau! ¿De dónde salió eso?
- Salió de un barril de aceite.
Tranquilo, no necesitarás eso.
Sólo asústalo un poco.
¡Sí! ¡Con esto!
En esta calle hay basura
muy peligrosa.
Tío abuelo Stan,
¿qué te parece si vamos a pasear
a ningún lado en particular
con los ojos tapados?
Suena mejor que estar acá sentado,
envejeciendo.
¡Un momento! No planeas
llevarme a algún lugar alto, ¿verdad?
¡Tío abuelo Stan!
¿Cómo puedes pensar eso?
- ¡Te doy mi palabra!
- Bueno, vamos.
Bueno, bueno.
Miren quién decidió venir.
Pensé que te daría miedo.
¿Arreglamos esto como hombres?
No creo que quieras pelear.
Cancelemos esto antes de que alguien
salga lastimado.
¿Tienes miedo?
¿Es eso?
Bueno, tú lo pediste.
¿Quién es ése?
¿Y por qué se ve borroso?
Él es el mejor guerrero
de la historia.
Claro. ¡Oye, Parche!
¿Qué te prometió el chico?
¿Más vendas para los brazos?
¿Cómo puedes reírte?
¡Tú mataste a su padre!
- ¿Qué?
- Es tu última oportunidad.
Retírate,
o él te mostrará de qué está hecho.
¡Retírate tú!
¡Tú lo pediste! ¡Rudo, adelante!
¿Qué dem...?
¿Qué es esto?
No quería llegar a esto,
pero no me dejaste otra opción.
Ahora no te meterás con...
¡Rudo, detente!
¡Ya tuvo suficiente!
¡Tiro rudo!
¡Detente! ¡Dije basta!
¿Qué diab..?
¡Está loco!
¡Bola de fuego!
¿Qué fue eso? ¡Sólo tenías
que asustarlo! ¡Casi lo matas!
¡No descansaré hasta destruir
al hombre que te deshonró!
¡Puñetazo!
Esto es malo.
Me imaginé
que vendría aquí primero.
BARRILES Y CAJAS
¡Tranquilízate, hombre!
¡Por favor, Rudo!
¡Detente!
¡Rudo, basta!
PROHIBIDO ESTACIONAR
¡Puñetazo, puñetazo!
ADELANTE
No precisas hacer esto.
O por lo menos corre más lento.
Te dará un calambre.
Te quiero, papá.
TIEMPO EXTRA
PUNTAJE PERFECTO
¡Mi auto!
- Compraremos otro.
- Me encanta ser rico.
COMA TODO LO QUE QUIERA
¡Todo lo que quiera!
- Hola.
- ¡Soos! ¿Dónde estabas?
Es una larga historia.
¿Viste al del video juego
que destruye todo?
¡Una locura!
Sí, yo lo traje a la vida
para que fuera mi guardaespaldas.
Pero debo detenerlo
o matará a Robbie.
¿Necesitas un compañero amigable
con una camioneta?
Sabes que sí.
¡Sácate la venda, ahora!
Sí, es más o menos lo que esperaba.
Lo haces mejor
de lo que me imaginaba.
- Ahora, suéltate de la barandilla.
- ¡No!
¿No hueles a enojo y hormonas?
Por fin, estoy a salvo.
¡Robbie, consíguete
tu propia torre de agua!
¡Silencio!
¡Nos encontrará!
¡Desafiante a la vista!
Es hora de salvar el día.
¡Aunque lo intentes,
no puedes esconderte!
¡Rudo! ¡Tienes que parar!
- Por favor, escúchame.
- ¡Patada!
- ¿Qué fue eso?
- ¡Cielos!
- Estamos a salvo, ¿no?
- ¡Claro que no!
¡Estamos subidos
a unos zancos muy, muy altos!
¡Liquídalo!
¡No, no me liquides!
¡Rudo!
Rudo, tengo algo para decirte.
Robbie no mató a mi padre.
- ¿Y entonces quién fue?
- ¿Qué?
No, no fue nadie.
Te mentí.
Entonces eres...
¡uno de los malos!
Creo que tienes razón.
Mi viaje fue una mentira.
Insultaron mi honor.
El sensei me advirtió
que no tomara el camino del mal.
El niño me alejó
de mis enseñanzas.
Si Robbie V no es el enemigo final,
debes ser...
¡Tú!
COMENZAR
¡Amigo! No te enfrentes a él.
Él tiene un cinturón negro
por encima de su cinturón negro.
- ¡Puede matarte!
- Tengo que hacerlo.
Yo lo empecé
y debo intentar detenerlo.
¿No prefieres esconderte
como un pelele?
Entonces pelea como un hombre.
Listos.
¡Peleen!
¡Bola de fuego! ¡Relámpago!
¡Fuego!
Peleas como una niña,
una niña bebé.
Ay, no.
RUDO
Valió la pena intentarlo.
¡No tengo animación
para levantar la cabeza!
¿Qué hacemos?
¿Lo enrollo y lo pego en la pared?
Te lo juego
a "piedra, papel o tijera".
¡Lluvia de golpes de puño!
Nunca olvides
que tengo golpes.
¡Poder ninja
ultra híper mega
multi alfa extra turbo
súper combo!
Señor, usted sí es el campeón
de los campeones.
¡Ganó Rudo!
- ¡Los ganadores no pierden!
- Yo no estaría tan seguro.
Fin del juego.
¿Qué? ¡No! ¡No!
Fin del juego, amigo mío.
GRACIAS POR JUGAR
¡Bien hecho, amigo!
Lo lamento, tío abuelo Stan.
Pensé que esto te ayudaría
pero estaba equivocada.
¡Muy equivocada!
¡Sobreviví!
¡Sobreviví y me siento genial!
Déjame hacer un bailecito de victoria
para estar seguros.
¡Acéptenlo! ¡Stan Pines
se curó de su miedo a las alturas!
¿Vienes?
¿Qué pasa?
¿Ahora te dan miedo las alturas?
¿Qué? ¿Quién era ese tipo?
¿Por qué cada vez que te veo
aparecen monstruos y fantasmas?
- No lo sé.
- Ese tipo casi me quiebra el cuello.
- ¡Estoy muy enojado!
- Ahora tenemos que pelear, ¿no?
Vamos, dame tu mejor golpe.
Yo sólo quiero que se termine.
¡Voy a disfrutarlo mucho!
- ¿No vas a correr?
- No.
¿Estás seguro?
¡No vale la pena! Soy guitarrista
y tengo que cuidarme las manos.
¡Hola, chicos!
Escuché muchos gritos.
- ¡Wendy!
- ¡Wendy! ¡Volviste!
Sí. ¿Qué pasó aquí?
¿Un tornado?
- Bueno...
- Bien...
Y tienen las caras magulladas.
No estaban peleando, ¿no?
No me gusta que los chicos peleen.
- ¿Pelear?
- ¿Por qué pelearíamos?
Sí, nos golpeamos tratando de evitar
que otros dos se pelearan.
¡Bien! Me alegra que mis chicos
la pasen bien juntos.
Tengo que desempacar.
Hablamos luego.
¿Escuchaste?
¡Me llamó "uno de sus chicos"!
Pero me miraba a mí.
Robbie, si seguimos enojados
ambos perderemos a Wendy.
Tenemos que hacer un pacto
de guerra fría.
- Bueno. ¿Qué es eso?
- Aprender a odiarnos en silencio.
¿Como hacen las chicas?
¡Sí! Exacto. Como hacen las chicas.
Y entonces le dije a Thompson:
"Deja algo para el resto".
- ¡Muy bueno, Wendy!
- ¡Muy bueno, fabuloso!
¡Cielos! Un segundo.
- Como les decía...
- Sí, eres la mejor.
- ¡Qué divertido, sí!
- ¡Somos muy amigos!
ESCOGE TU PERSONAJE
Soy Dipper. Tengo pantaloncitos
y determinación.
Soy yo: ¡Mabel!
Yo soy lento pero salto alto.
Elígeme. Como sea.
No fue más que un sueño.
Me como a mis amigos.