El último truco de la noche:
la increíble Bolsa del Misterio.
Metes tu dinero
y desaparece misteriosamente.
- ¡Tiene mucho sentido!
- ¡Valió la pena venir hasta aquí!
El tigre salió malherido
de la explosión,
pero lo arreglamos ¡con un puño!
PUÑO DE TIGRE
¡Ese tigre es un héroe!
"Puño de tigre" volverá
después de estos anuncios.
Miren, es el comercial
que les conté.
¿Se siente muy deprimido?
¡Sí!
Entonces, tiene que conocer a...
Gideon
- ¿Gideon?
- ¿Qué tiene de especial?
Es vidente.
Así que no pierda el tiempo
con otros
supuestos misteriólogos.
FRAUDE
Conozca el mañana
esta misma noche
en la Tienda de la Telepatía
de Gideon.
Se paga por adelantado.
Carla, siempre te amé.
¡Me da mucha curiosidad!
Que no te dé tanta curiosidad.
Desde que llegó este monstruo Gideon,
sólo tuve problemas.
¡Gideon!
- ¿Es vidente de verdad?
- Vamos a averiguarlo.
¡Nunca! Les prohíbo tener contacto
con la competencia.
Nadie que viva bajo mi techo
tiene autorización
para estar bajo el techo de Gideon.
- ¿Las tiendas tienen techo?
- Creo que encontramos una excusa.
Vengan pronto, amigos.
Gideon los espera.
LA CABAÑA DEL MISTERIO
SORPRÉNDASE
Por aquí, amigos.
Pongan el dinero
en la Bolsa Vidente de Gideon.
- ¡Por supuesto!
- ¡Tiene mucho sentido!
Es como una versión pintoresca
de la Cabaña del Misterio.
Hasta tienen su propio Soos.
Ya empieza.
¡Ya empieza!
Veamos cómo es este monstruo.
¡Hola, Estados Unidos!
Soy el Pequeño Gideon.
¿Ese es el enemigo mortal de Stan?
Pero es tan... pequeñito.
Damas y caballeros,
es un gusto tenerlos aquí hoy.
Un gustazo.
Tengo una visión.
Predigo que, pronto,
todos dirán "¡oh!"
- Era verdad.
- No me impresiona.
¡Sí que te impresiona!
¡Tócala, papá!
Yo veo lo que otros no
No es un truco
Es un don innato
Cuando otros están ciegos
Yo veo el futuro
Y tú lo verías también
Si fueras yo
¡Vamos, todos!
¡Levántense!
¡No se detengan!
- Pero... ¿Cómo...?
- ¡No se detengan!
Usted desea que su hijo
La llamara más seguido
¡Les dejaré todo a mis gatos!
Presiento que usted ya vino antes
- ¿Qué me delató?
- ¡Vamos!
Te leo la mente si puedo
Algo me dice que te llamas Mabel
¿Cómo lo hizo?
Bienvenidos, todos
A la Tienda de la Telepatía
Y gracias por visitar...
¡al Pequeño Gideon!
¡Cielos!
¡Gracias!
Ustedes son el verdadero milagro.
¡Sí!
Ese niño es un fraude peor
que Stan.
Con razón el tío está celoso.
Vamos. ¡Sus pasitos de baile
son adorables!
¿Y viste el cabello?
¡Magnífico!
- Te impresionan con cualquier cosa.
- ¡Sí!
¡Mira, Dipper!
Me cubrí la cara
con gemas preciosas.
¡Mira!
- ¿Es para siempre?
- Soy una incomprendida de mi época.
¡Alguien atienda la puerta!
¡Yo voy!
Buenas.
- ¡Es el Pequeño Gideon!
- Se te pegó la canción.
No nos presentaron,
pero después del acto de ayer,
no pude quitarme
tu risa de la cabeza.
¿Esta?
¡Qué delicia!
Cuando te vi en el público,
supe que éramos almas gemelas,
alguien que aprecia
la chispa de la vida.
¡Esa soy yo!
¡Encantadora!
¡Muy encantadora!
¿Quién es?
¡Nadie, Tío Abuelo Stan!
Gracias por la discreción.
Stan no me quiere mucho.
No entiendo cómo un limón tan agrio
sea familiar
de un melocotón tan dulce.
¡Gideon!
¿Qué dices si salimos
y hablamos un poco más?
¿Quizás en mi camarín?
¡Transformaciones!
¿Ves algo que te guste?
Yo veo algo.
¿Qué?
Hola, Dipper. ¿Qué hay?
¿Dónde estuviste?
¿Y esas uñas?
Pareces un guepardo.
¡Lo sé!
Estuve con mi nuevo amigo, Gideon.
Es muy guapecito.
No confío en nadie que tenga
más cabello que cabeza.
¡Ya déjalo!
Tú nunca quieres
hacer cosas de chicas conmigo.
Tú y Soos hacen cosas de chicos
todo el tiempo.
¿Qué dices?
¿Listo para explotar
estos perros calientes
en el microondas, uno a la vez?
- ¡Claro!
¡Uno a la vez!
La vista desde la fábrica
de tu familia es una locura.
Menos mal que ambos trajimos...
¡Binoculares!
Mabel, cuando estoy aquí arriba
y miro a esas personitas desde arriba,
siento que soy
el rey de lo que miro.
- Creo que eso te hace mi reina.
- ¿Qué?
Eres tan amable conmigo.
¡Basta!
No puedo parar.
Hablo desde el corazón.
¿Desde el qué?
Mabel, nunca antes me sentí
tan cerca de alguien.
Tan, tan cerca.
Mira, Gideon...
Me caes muy bien
pero como amigo.
Dame una oportunidad.
Mabel, ¿me harías el honor
de salir conmigo?
¿Salir a jugar?
¿Salir de compras?
Salir de salidita.
Lo juro por mi corbatín.
Bueno, está bien.
Creo.
Mabel Pines, me haces el chico
más feliz del mundo.
¿Estás oliéndome el cabello?
No es una cita real.
No quería hacerle daño.
Así que le tiré un hueso.
Mabel, los chicos no piensan así.
Se enamorará de ti.
¡Sí, claro!
No soy tan adorable.
¡Explota! ¡Sí!
En eso estamos de acuerdo.
- Una noche de encantos, mi reina.
- Ay, caramba.
No puedo creer
que nos dejaran entrar un caballo.
A la gente le cuesta decirme que no.
Señor Gideon,
los pies sobre la mesa.
¡Excelente elección!
Jean-Luc,
¿qué dijimos de mirarme a los ojos?
¡Sí, sí! Muy bien.
Nunca vi tantos tenedores.
¿Y el agua tiene burbujas?
U la lá. Ui, ui.
- Parlez vous français?
- No sé qué dijiste.
¿Por qué está Mabel en el diario
al lado de ese ladrón de Gideon?
Parece ser muy importante.
Todos hablan
de la gran cita de Gideon y Mabel.
¡¿Qué?! ¿Ese sinvergüenza
sale con mi sobrina nieta?
¿Qué nombre le pondrán
a esta superpareja?
¿Mab-ideon? ¿Gide-abel?
¡Magidbeleon!
¡No sabía! ¡No me había enterado!
Además, le dije que no lo hiciera.
Bueno, esta noche se termina.
Iré a la casa de ese canalla.
¡Esto se acaba ya!
¿No sería gracioso
que ese fuera el armario
y que tuviera que volver aquí
y salir por la puerta verdadera?
No. Es la puerta verdadera.
¡Gideon, rufián!
¡Ábreme!
PERDONE ESTE JARDÍN
¡No perdono nada!
Stanford Pines.
¡Qué placer!
Sal del camino, Bud.
Busco a Gideon.
No he visto al chico por aquí,
pero ya que viniste
te invito a tomar un café.
- ¡Pero vine...!
- Es importado de Colombia.
Estuve preso allí una vez.
¡Vaya casa!
Esto es hermoso.
Me enteré de que tu sobrina
y mi Gideon
digamos que están
en la misma sintonía últimamente.
Sí, y yo me opongo.
No, yo lo veo como una fantástica
oportunidad de negocios.
¡La Cabaña del Misterio
y la Tienda de la Telepatía!
Nos odiamos desde hace...
Saquemos eso.
Nos odiamos
desde hace demasiado.
Es nuestra oportunidad
de limar asperezas
y unir
nuestras ganancias colectivas.
Te escucho.
Y le dije:
"¡Firme su propia foto, señora!"
Sí.
Mabel, esta cita
fue un éxito rotundo.
Y la cita de mañana
será mejor por donde la mires.
Alto ahí.
Dijiste que era una sola cita.
Y fue esta.
¡Mira!
¡Qué sorpresa!
¡Un guacamayo multicolor
de cresta roja!
Dos, tres, cuatro.
Mabel... ¿Quieres...
acompañar... a Gideon...
al baile... de gala...
este... "kueves"... ¡Jueves!
- Qué adorable.
- Gideon tiene novia.
Estamos invitados.
Por favor, acepta.
Gideon, lo lamento.
Pero debo decir que...
- Qué intriga.
- ¡Será adorable!
Si dice que no,
moriré de tristeza.
Yo certifico
que eso es lo que pasará.
¿Cómo te fue?
- No sé. Ahora tengo una langosta.
- Por lo menos se terminó
y nunca más
tendrás que volver a salir con él.
Mabel, se acabó, ¿no?
¿Mabel?
¡Me volvió a invitar
y no supe cómo decir que no!
- Así: "No".
- ¡No es tan sencillo, Dipper!
Me gusta Gideon.
Como amigo o hermana menor.
No quise hacerlo sentir mal.
Sólo tengo que volver a llevar
las cosas a donde estaban antes.
A ser amigos.
¡Pasear en bote de noche!
Pensé que el baile
sería el final de la velada.
¿No quieres
prolongar la velada, querida?
¡No! Digo, sí.
Me encanta estar con un amigo.
Compañero, colega, confidente.
¿Otra palabra para decir "amigo"?
- ¿"Colega"?
- Ya dije "colega".
- ¿Amigo del alma?
- ¿Qué tal, "alma gemela"?
¡No puedes decir que no a eso!
Es muy bueno
pero no puedo seguir con esto.
No puedo romperle el corazón.
¡No tengo escapatoria!
¿Qué demonios pasó en esa cita?
¡No sé!
Yo estaba en la zona de amistad.
Y antes
de que me diera cuenta, pasó,
¡me empujó a la zona del romance!
Fue como estar
en arenas movedizas.
- ¡Arenas movedizas regordetas!
- Vamos, Mabel.
- No vas a casarte con Gideon.
- Buenas noticias, Mabel.
- Tienes que casarte con Gideon.
- ¿Qué?
Es parte del acuerdo a largo plazo
que hice con Buddy Alegría.
Hay mucho dinero en juego.
Y además,
me dieron esta camiseta.
Estoy gordo.
EQUIPO GIDEON
El cuerpo cambia, cariño.
El cuerpo cambia.
Ay, no. ¿Mabel?
Mabel no está aquí.
Se fue a Villa Suéter.
¿Vas a salir de Villa Suéter?
Bien. Suficiente.
Si no puedes romper con Gideon,
yo lo haré por ti.
¿En serio?
- ¡Gracias!
- Bueno, bueno.
EL CLUB
Dipper Pines, ¿cómo estás?
Te ves muy bien.
Gracias. Tú...
Mira, Gideon. Tenemos que hablar.
Mabel no vendrá esta noche.
Ella no quiere volver a verte.
La estás enloqueciendo.
Sin ofender.
Entonces, lo que dices es...
que tú te metiste en medio.
No irás a volverte loco, ¿no?
¡Claro que no!
Estas cosas pasan. Ya sabes.
Bueno, genial.
De nuevo, lo siento.
¡Todo bien!
Todo bien, ya lo creo.
¿Cómo te fue? ¿Se enojó?
¿Trató de leerte la mente
con sus poderes mentales?
No te preocupes, Mabel.
Es sólo un niño.
No tiene poderes.
Dipper Pines,
no sabes lo que has hecho.
¡Acabas de cometer
el peor error de tu vida!
Gideon Charles Alegría.
¡Ordena tu cuarto en este instante!
¡Puedo comprarte y venderte, viejo!
De acuerdo.
Golpeen.
Se siente bien.
Me alegra tanto
que todo haya vuelto a la normalidad.
- Te toca.
- Te toca. ¡Cielos!
- ¿Hola?
- Habla Toby Decidido,
del Cotilleo de Gravity Falls.
Hola. Perdón por acusarte de asesino
la semana pasada.
No hay problema.
Escucha. Queremos entrevistarte
para saber si viste algo inusual
en el pueblo desde que llegaste.
¡Por fin!
¡Pensé que nunca me lo pedirían!
¡Tengo notas y teorías!
Sí. Sí. Calle Gopher 412.
¿Esta noche? ¡Hecho!
Listo. Hice el trabajo sucio por ti.
Ahora te toca cumplir
tu parte del trato.
¡El teléfono de Sandra Jiménez!
¡Bendito seas, Pequeño Gideon!
¿Hola?
Hola, amigo.
- Gideon.
- Dipper Pines.
¿Cuánto hace que vives en el pueblo?
¿Una semana? ¿Dos?
- ¿Te gusta? ¿Disfrutas el paisaje?
- ¿Qué quieres de mí?
Escúchame bien.
Este pueblo tiene secretos
que no puedes comprender.
¿Es por Mabel?
¡Te dije que no le gustas!
¡Mentira!
¡Tú la volviste en mi contra!
- ¡Ella era mi melocotón!
- ¿Estás bien?
¡Hola!
Hago mucho más
que leer mentes.
Pero... tú eres un fraude.
Dime, Dipper.
¿Un fraude hace esto?
¿Degustación de cabello, amiga?
Wendy, necesito un consejo.
Tú rompiste con chicos, ¿no?
Sí. Russ Durham, Eli Hall,
Stony Davidson...
No sé qué me pasa.
Pensé que todo
había vuelto a la normalidad
pero todavía me siento rara.
Mike Worley, Nate Holts,
el de los tatuajes...
Tal vez dejar que Dipper
lo hiciera por mí fue un error.
Gideon se merece
una ruptura sincera.
Danny Feldman, Mark Epstein...
Ay, no. No estoy segura
de haber roto con él.
Con razón sigue llamándome.
Ya sé qué tengo que hacer.
Gracias por hablar conmigo, Wendy.
Ignorar.
¡Tío Abuelo Stan tenía razón!
¡Eres un monstruo!
¡Tu hermana será mía!
OBJETO CONTUNDENTE
- ¿Quién es el más lindo? ¡Tú!
- No. ¡Tú!
- ¡Nunca saldrá contigo!
- ¡Mentira!
TIJERAS DE PODAR
Y voy a asegurarme de que nunca
vuelvas a mentirme, amigo.
¡Gideon! Tenemos que hablar.
¡Mabel! ¡Mi caramelito!
¿Qué haces aquí?
Lo lamento, Gideon.
No puedo ser tu caramelito.
Debí haber sido sincera
y decírtelo yo misma.
No entiendo.
¡Mabel! Quizás este no sea
el mejor momento para ser tan sincera.
Pero igual podemos seguir siendo
compañeros de transformación, ¿no?
- ¿No te gustaría?
- ¿De verdad?
¡No, claro que no!
¿Atacabas a mi hermano?
¿Qué te sucede?
¡Mi corbatín! ¡Devuélvelo!
- No tienes tanto poder sin esto, ¿no?
- ¡Dipper!
Escúchame, Gideon.
Se acabó.
- Nunca jamás saldré contigo.
- ¡Sí!
¡Mis poderes!
Esto no acaba aquí.
Esta no será la última vez
que vean al Pequeño Gideon.
Esto es vida, hermano.
De ahora en más, habrá comida cara
y cuadros de payasos.
- Hola, Gideon. Mira quién...
- Stanford Pines, te reprendo.
Te reprendo.
¿Reprender?
¿Esa palabra existe?
La familia Pines completa
ha invocado mi furia.
¡Todos tendrán que recompensarme
por sus transgresiones!
¿Aprendes una palabra al día,
o algo así?
Pero, pero, pichoncito,
- ¿y el arreglo con Mabel y...?
- ¡Silencio!
Veo que está teniendo
uno de sus berrinches.
Perdona, Stan.
Estoy de acuerdo con Gideon en esto.
Bien, bien. Me doy cuenta
cuando no me quieren.
Lo siento, pero necesito
que me devuelvas el cuadro.
- ¿Stan?
- ¡Intenten atraparme, tontos!
Pude tenerlo todo.
¿Qué les pasó a ustedes dos?
- Gideon.
Gideon. Sí, el pequeño mutante
juró vengarse de toda la familia.
Creo que intentará
masticarme los tobillos, o algo así.
Sí. ¿Cómo va a destruirnos ahora?
¿Intentará adivinar
en qué numero estamos pensando?
Nunca adivinará
el número que estoy pensando.
¡Ocho negativo!
Nadie adivinaría un número negativo.
¡Cuidado!
Apuesto a que está planeando
nuestra destrucción ahora mismo.
Gideon, todavía te amo.
Si tan solo mi familia
no estuviera en medio.
Mírame, estoy viejo y huelo mal.
¿Qué harás
sin tu precioso amuleto?
Ya lo verás.
- ¿Terminaste?
- Todavía no.
PERSONAL
- ¿Ahora?
- Casi.
Y... listo.
Hagámoslo.
Estás despedido.