Llegamos. La Supertienda
de Noche de Brujas de Verano.
SUPERTIENDA
DE NOCHE DE BRUJAS DE VERANO
- Espera. ¿Qué de verano?
- Noche de brujas de verano.
Les gusta tanto la Noche de Brujas,
que la celebran dos veces al año.
¿Y a que no saben?
¡Es hoy!
¿Siempre llevas contigo
ese almanaque?
- Sí.
- ¿Noche de Brujas de Verano?
Hay algo
que no me parece natural.
Hay dulces gratis.
¡A la góndola de los disfraces!
Te daría una mano,
pero no tengo ninguna.
Él dice las cosas como son.
Señor, por favor, no los toque.
Cuando sean menos
graciosos, lo haré.
SANGRE
Cuando vengan los niños esta noche
gritarán y huirán lejos de Stan Pines,
maestro del susto.
Creo que este tiene una pérdida.
Llamen a la policía para que echen
de la tienda a la familia Pines.
- ¡Hoy no!
- ¡Mis ojos!
- Pagaste todo, ¿no?
- Por supuesto.
50 STAN-PESOS
"¡ES DINERO DE VERDAD!"
Odio la Noche de Brujas de verano.
¡Vámonos!
LA CABAÑA DEL MISTERIO
SORPRÉNDANSE
¿QUÉ?
LA CABAÑA DEL MISTERIO
¡Qué emoción!
Tendremos los mejores disfraces,
nos darán muchos dulces.
¡Y tendremos los peores
dolores de estómago de la historia!
- ¡Sí!
Chicos, nunca los vi tan excitados.
En casa, Dipper y yo somos
los reyes de la Noche de Brujas.
RECUERDOS DE NOCHE DE BRUJAS
Mellizos disfrazados,
a todos les encanta.
Tengan cuidado hoy.
Es noche de espectros y fantasmas.
Además está el monstruo
de la Noche de Brujas de verano.
¿El qué de verano?
El monstruo va casa por casa,
según dice la leyenda,
comiendo niños sin el espíritu
de Noche de Brujas de verano.
No te preocupes por nosotros.
Tenemos espíritu de sobra.
¿Qué es esto?
No conozco estas marcas.
¿"Arenachups"? ¿"Sillitas de goma"?
¿"Barra Adecuada"?
¡Estos dulces
son para perdedores!
Tranquilícense, chicos.
No sea que los oiga el monstruo.
Se te enganchó
la capa en el cierre, Soos.
Tiene razón.
¡Adiós, dulces para perdedores!
¡Tocan a la puerta!
¡Rápido! ¡Denles los dulces malos!
¡Feliz Noche de Brujas de Ver...!
- Hola, gusano.
- ¿Qué tal, Dipper?
¡Wendy!
¿Cómo andan, muchachos?
Me olvidé mi chaqueta, otra vez.
- ¿Y eso? ¿Saldrás a pedir golosinas?
- Bueno, en realidad...
¡Cállate, Robbie!
Por supuesto que no.
No, sí. Salir a pedir golosinas
es cosa de niños. Supongo.
¿Por qué no vienes con nosotros
a la fiesta?
Los padres de Tambry están fuera
y será fabuloso.
No me sorprende
que no te hayas enterado.
FIESTA SECRETA DE TAMBRY
DE NOCHE DE BRUJAS DE VERANO
¡NO SUBAN FOTOS A INTERNET!
¡Chicos, esperen!
Tal vez nos veamos luego
en la fiesta.
Si no estás muy ocupado
jugando a los disfraces.
Es a las nueve.
¡No lo olvides!
FIESTA
RECUERDOS DE NOCHE DE BRUJAS
¿Qué le diré a Mabel?
CABAÑA DEL MISTERIO
Tío abuelo Stan, ellas son mis amigas,
Dulce y Grenda.
Soy tan dulce
que me comería a mí misma.
Hola, señor Pines.
¿Estás resfriada?
¿Te pasó algo en la voz?
¿Qué dice?
¿Por qué dice eso?
¿Pato vendrá con nosotras?
Ojalá pudiera, pero tiene que asistir
a unas reuniones muy importantes.
Guarde estos documentos en la C,
de 'Colita enrulada'.
- ¿Y tu hermano?
- Ni se imaginan el disfraz que usará.
¡Es maravilloso!
Ahí viene.
Es un excelente disfraz de Dipper.
¿Qué pasó, hermano?
¿Y tu disfraz?
No puedo ir.
Estoy muy enfermo.
Seguro es por los dulces malos.
Vayan sin mí.
¡Aguántatela!
¿Dónde está tu espíritu?
Dulce o travesura.
¿En serio?
Estás un poco grande para esto.
- Lo siento.
- ¡Espera, yo...!
- ¿Por qué cerraste la puerta?
- Ya te dije, no me siento bien.
Creo que salir a pedir dulces
te hará sentir mejor.
¡No iré!
¡Basta! ¡Vete a otra casa!
¿Dónde está tu hospitalidad
de Noche de Brujas de verano?
- No abriré.
- Yo lo haré.
Le pido disculpas por mi hermano.
- Sufre un cuadro de "gruñonitis".
- ¡Silencio!
Me insultaron y tendrán que pagar...
¡con sus vidas!
¡Qué linda máscara!
Eres muy chistoso.
- ¿Chistoso?
- ¿Dulce o travesura?
¡Me llamo Gorney!
- ¡Recuérdenme!
- ¡Gorney!
Hay sólo una manera
de no terminar como él.
Necesito dulces.
Deberán juntar 500 golosinas
y traérmelas antes de que se apague
la última calaba-sandía.
Si lo hacen, vivirán.
¿500 golosinas en una noche?
¡Es imposible!
Ustedes eligen, niños.
Salgan a pedir golosinas...
o se mueren.
- Mabel, ¿sabes qué significa esto?
- Sí.
¡Significa que tendrás que venir
con nosotras!
¿Quién era ese?
Soos nos contó la leyenda.
¡Es cierto!
¿Qué hacemos?
¿Qué está pasando?
Oí un jaleo.
Jaleo. Qué palabra graciosa.
¡Soos! Un monstruo nos obligó
a pedir golosinas o nos comerá.
Le saqué una foto.
¡El monstruo de la Noche de Brujas
de verano! Cielos,
están en graves problemas.
¿Cómo conseguiremos
tantos dulces en una noche?
¡Es imposible!
¡Escuchen!
Algunos dirán que es malo
tener la maldición
de un monstruo
sediento de sangre.
Me hice encima.
Pero ese monstruo se metió
con quien no debía.
Con el espíritu de Dulce,
la fuerza de Grenda,
el cerebro de Dipper,
y... Soos,
conseguiremos 500 dulces
y nos divertiremos.
¡Aunque nos lleve toda la noche!
- ¡Fabuloso! ¡Dulce o travesura!
- ¡Vamos a la calle!
A LAS 9:00
¿Toda la noche?
- Pero estoy enfermo, ¿recuerdan?
- Dipper, ¿qué prefieres?
¿Que te coma un monstruo horrible
o salir a pedir dulces con nosotros?
- Bueno...
- ¡Vamos!
La Noche
de Brujas de verano.
Esos niños
no sabrán qué les pasó.
¡Dulce o travesura!
¿Qué puedo hacer por...?
¡No! ¡No!
- ¿Nos da los dulces ahora?
- ¿Qué les pasa?
Eso fue lo más aterrador
que vieron, ¿no?
¿Y vieron esto?
¡Intestinos!
¡Intestinos muy reales!
Vemos películas de terror
desde los dos años.
- Sí. Usted no nos asusta.
- Ya veremos.
Ya veremos.
¡Dulce o travesura!
¡Por la gloria, niños!
¡A la carga!
- Tu disfraz de mí es perfecto.
- No, el tuyo de mí es mejor.
No, el tuyo.
No entiendo por qué
no compramos los dulces y listo.
Eso le quita la diversión.
Sólo busco que no nos maten.
¡Dulce o travesura!
¡Qué adorables!
Y todos están disfrazados.
- Bien. Maravilloso.
- ¡Feliz Noche de Brujas de verano!
¡Dulce o travesura!
¿Todos disfrazados?
Deshollinador, hombre elefante,
escurridor, hormiguero.
¿Y tú qué eres?
En realidad, no estoy disfrazado.
Estamos apresurados.
Ya veo.
¡Que lo disfruten!
¡BU!
- ¿Un trozo de regaliz negro?
- ¿Maní de circo?
¡Son dulces para perdedores!
¿Cuatro dulces?
No terminaremos nunca.
Hay que mejorar
el juego, Dipper.
- Debes ponerte el disfraz.
- Te dije que me siento mal.
¿En serio?
Vi cosas mejores.
Tic tac.
¿Qué era eso de sentirte mal
para usar un disfraz?
PASEN, SI SE ANIMAN
¡Queremos dulces!
Está bien, me descubrieron.
Ustedes ganan.
No soy tan espeluznante.
Ustedes... ¡No!
¿Por qué? ¿Por qué me sale un cerdo
del pecho?
- Dulces.
- ¡Dulces!
¿Qué los asusta, engendros?
Mire esto.
MIRE ATENTAMENTE
¿Qué es?
Un gatito...
¿Qué te pasó, Stan Pines?
¿Qué te pasó?
Les presento,
por primera vez en público...
¡Mantequilla de maní
y mermelada!
Los haré famosos en Internet.
¡Borra eso!
Terminemos con esto, ¿sí?
¡Terminemos! ¡Terminemos!
¿Realmente crees
que esto ayudará en algo?
¡Mellizos!
¡Vayamos por esos dulces, chicos!
- Y 34, 35...
- Y 36.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Tenemos 22, 23, 24. ¡124!
¡Vamos, vamos!
- Hola.
- ¡Qué máscara horrible!
Es mi cara.
Esto es una máscara.
- Sí, claro.
- Esa es mejor que la otra.
Y 498, 499.
¡Lo hicimos!
- Sólo nos falta un dulce.
- Y son 8:30. ¡Tiempo perfecto!
Y se te fue la tos.
Voy a buscar la camioneta.
¡Soos se va!
¡El último que llega a la última casa
es un caramelo de cera!
¡Yo no! ¡No!
Me queda tiempo
para ir a la fiesta de Wendy
y nadie tiene que enterarse
de que fui a pedir dulces.
Hola, Dipper.
Hola, Wendy. ¿Cómo estás?
- ¿Vienes a la fiesta?
- ¿Qué haces aquí?
Estoy volviendo, me gusta mirar
a los que piden dulces.
Me recuerda
a cuando era un niñito.
- Bueno. Vienes, ¿no?
- Por supuesto. Por supuesto.
Fantástico. Nos vemos allí.
- ¡Hasta luego, chicos!
- ¿Vas a una fiesta?
¡Por eso actuabas raro
y tratabas de apurarnos!
¡No estás enfermo!
Si no hubiera sido por el monstruo
me ibas a dejar sola.
¡En nuestra noche favorita!
¿Qué le pasó al Dipper
que amaba la Noche de Brujas?
- ¿Y dónde están los dulces?
- Tranquila, tranquila.
Los dejé aquí,
detrás de este arbusto.
¡Ay, no!
- ¿Qué hiciste?
- Yo, yo...
¿Chicos?
¡No! ¡Apagaron
todas las calaba-sandías!
- ¡Miren!
- ¡Buenas noches!
- ¡Deténgase!
- ¿Qué?
- No.
- ¡No lo haga!
- ¿Qué pasa?
- No apague la vela.
- ¿Qué?
- ¡No apague la vela!
- ¡Soy el viejo McGucket!
- ¡Espere!
Disculpe.
Estuvo cerca.
Toc toc.
Bien, niños.
¿Dónde están mis dulces?
Juro que teníamos
los 500 dulces.
¡Mire! ¡Están por ahí!
Todavía podemos juntarlos.
Me temo que es demasiado tarde.
Esa fue tu última oportunidad.
¡Corran, corran!
- ¡Dipper!
- ¡Mabel!
¡Estamos vivos! ¡Sí!
¡Soos!
Ese no era un peatón normal, ¿no?
- ¡Era el monstruo!
- Gracias, Soos.
Me alegro de que se haya acabado.
¿Verdad?
¿Todos se acordaron
de ponerse el cinturón?
Sí.
Vamos.
¿Estás bien?
Seguro hay vendas en la cabaña.
¿Chicos?
¡Frena! ¡Frena!
¡Tenemos que escondernos!
Está bloqueando la única salida.
- Quédense callados.
- Ahora te preocupa el monstruo.
Pensé que lo único
que te importaba era Wendy.
Mabel, sabes
que eso no es verdad.
Sentí que estaba
un poco grande para pedir dulces.
¡Por eso necesitamos salir
a pedir dulces!
Estamos grandes, ya no nos quedan
muchas Noches de Brujas.
Creo que no me había dado cuenta
de que ésta era la última.
- Tenemos que escapar.
- ¿Y si nos ve?
Si hubiera algo para cubrirnos
el cuerpo y la cara...
Como un disfraz, algo así.
OFERTA
¡Por aquí!
Ya casi llegamos.
¡Soos!
¡Detente!
¡Soos, no te atrevas!
Lo siento. Fue un día estresante.
Necesito algo de frivolidad.
Gracias al cielo.
No tenía batería.
¡Soos! ¡No!
No importa el resultado,
siempre voy a la cabeza.
Esta cabeza
es la voz de una generación.
¿Qué?
¡Oye, monstruo!
¿Caramelo salado?
¡Horrible!
¿De qué...?
Un momento, es verdad.
¿Todavía no se dieron cuenta?
¿No me reconocen?
Vean mi cara.
Miren de cerca.
¡Dulces para perdedores!
¿Alguna vez se detuvieron a pensar
en los dulces del fondo de la bolsa?
¿Los dulces que a nadie le gustan?
Cada año, los niños de Gravity Falls
tiran los "dulces rechazados".
Y yo busco vengarme
de los niños que me descartan.
Estoy hecho de cada trozo
de regaliz negro,
cada chocolate viejo que tiene
esa cosita blanca por encima.
- ¿Saben de qué hablo?
- ¡Odio eso!
Nadie quiere comerme.
Pero ahora yo me los comeré a ustedes.
Me los comeré...
¿Qué es eso?
¿Qué tal, hermano?
Chicos, ¿quieren un poco?
Un momento.
¿Realmente piensas que soy sabroso?
Sí. Qué se yo.
Todo lo que quería
era que alguien dijera que era rico.
¡Soy tan feliz!
Es un poco raro que llores,
pero sigo comiendo.
- ¿Qué tal, Gorney?
- ¡Estoy traumado!
- ¿Y ahora?
- Busquemos los dulces.
¿Viejo?
Viejo.
Lávate la vergüenza, Stan.
Lávate la vergüenza.
Pensó que nos asustaría.
¿Qué?
Todavía lo tengo.
¿QUÉ?
- Hola, Tío abuelo Stan.
- Hola, señor Pines.
- ¿Cómo les va?
- Hola, Dipper.
- ¡Wendy!
- No te vi en la fiesta.
¿Dónde estabas?
Estaba pidiendo dulces.
Con mi hermana.
- Sí.
- La fiesta fue malísima.
Robbie comió un chupetín
y se fue a casa descompuesto.
¡Cielos! Fuimos a todas las casas
y no comimos ni un dulce.
- ¿Dulces?
- ¿Estos les alcanzan?
Volvemos con "El hombre del miedo
de la calle Terror".
¿Saben qué?
Estuve pensando.
Al final, la Noche de Brujas de verano
no se trata de comer dulces,
de usar disfraces
o de asustar a la gente.
Es un día en que la familia se junta
a celebrar
lo que importa realmente.
¡La maldad pura!
Esta noche
me comí a un hombre vivo.
ESTÁS DESPEDIDO
ODIO LOS LUNES
ESTE GRÁFICO DE TORTA
ME LO COMÍ YO
MAVIS, POR FAVOR,
NO ME PASES LLAMADAS
¿PUEDO TENER UN ASCENSO?
SIN ASCENSO
VIERNES DE ROPA INFORMAL
CERDAMENTE AGOTADO