CABAÑA DEL MISTERIO
- Mabel, ¿crees en los fantasmas?
- Creo que eres un gran tonto.
¡Soos, Wendy!
¿Qué sucede, señor Pines?
Debo marcharme.
Ustedes limpiarán los baños, ¿verdad?
- Sí, señor.
- Por supuesto que no.
Pórtense bien.
Amigos, ¿qué es esto?
¿Una escalera secreta al techo?
Al señor Pines no le gustará.
¡Me estás asustando!
¿Podemos subir?
Claro que sí.
¡Al techo! ¡Al techo!
- ¡Al techo! ¡Al techo!
TIENDA DE REGALOS
Muy bien, miren esto.
¡Genial
FRÍO
¿Tu pusiste estas cosas aquí?
Tal vez subo aquí, o tal vez no,
durante horas de trabajo,
todo el tiempo, todos los días.
- ¡SÍ!
- Qué bien.
¡Yo primero!
¡Bingo! Choca los cinco.
No me dejes colgada.
Son mis amigos.
¡Wendy!
Ustedes no le dirán esto
a Stan, ¿cierto?
Hasta luego.
- ¡Vámonos!
- Sí.
¡Nos vemos, Wendy!
Qué bueno.
- ¿Qué?
- Alguien se enamoró.
Sí, claro.
Solo creo que Wendy es genial.
No paso toda la noche
despierto pensando en ella.
CABAÑA DEL MISTERIO
SORPRÉNDANSE
¿QUÉ?
CABAÑA DEL MISTERIO
¡Comienza la fiesta!
¡A bailar!
- Sí, sí, sí.
Estoy simulando escribir algo
- ¡Dipper!
- Sí, ¿qué, cómo?
¿No quieres bailar?
Yo no sé bailar.
Sí que sabes.
Mamá lo disfrazaba de cordero
y le hacía bailar
el baile del corderito.
Creo que no es momento
de hablar de eso.
¿Disfraz de cordero?
¿Con orejitas y una cola?
Bueno, yo...
Brincaba y cantaba
una canción sobre flores.
Miren, hora de irse.
Mis amigos me esperan .
¡Espera! Tal vez yo,
nosotros podríamos ir contigo.
No lo sé, mis amigos
son muy alocados.
¿Cuántos años dijeron
que tenían?
Tenemos 13.
Somos adolescentes.
Bien, me gusta tu pasión, niño.
Iré por mis cosas.
¿ES IMPOSIBLE?
¿Desde cuándo tenemos 13?
¿Es año bisiesto?
Vamos, Mabel.
Es nuestra oportunidad
para estar con chicos geniales.
- Y con Wendy o con quien sea.
- ¡Lo sabía!
¡Estás enamorado!
Amor, amor, amor.
¿Qué es eso?
CABAÑA DEL MISTERIO
Apresúrate.
¡En el ombligo! ¡En el ombligo!
¡Sí!
- ¡Wendy!
- ¡Wendy, Wendy!
Chicos, mis compañeros de trabajo,
Mabel y Dipper.
Mi goma de mascar parece un cerebro.
Ella no causa una buena impresión
al principio.
¡No es como este chico!
Este chico...
- Los estás cuidando o...
- Vamos, Robbie.
Chicos, ellos son Lee y Nate.
Tambri, Thompson,
que una vez se comió
un gofre pisoteado por 50 centavos.
No les cuentes eso.
Y Robbie, que seguro
imaginan cómo es.
Sí, soy el chico que pintó
la torre de agua.
¡El panecillo!
Es una explosión atómica.
Parece un panecillo gigante.
Vamos ya, amigos,
tengo grandes planes para hoy.
- ¡Vámonos de aquí!
- ¡Sí, amigos, suban al auto!
Lo lamento, amigo,
yo me siento adelante.
Bien, antes de irnos,
mi mamá me dijo que no golpearan
más el techo, ya saben...
¡Thompson!
¡Thompson, Thompson!
APESTAS
¡Te ves bien hoy!
- Esto va a sorprender a más de uno.
- ¡Mabel, por favor!
¿Qué? Te estoy avergonzando
delante de tu nueva...
¡Novia!
¡Qué asco!
¿Lamiste mi mano?
CABAÑA DEL MISTERIO
Están mirando películas aburridas
en blanco y negro para ancianas.
¡Niños! ¿El control remoto?
¡No pienso pararme!
Hoy proyectaremos:
La duquesa dijo sí,
con Sturly Stembleburgiss,
como la duquesa,
y Grampton St. Rumpterfrabble,
como el irascible timonel.
¡Niños!
La duquesa dijo sí
Vestuario de "Pepí"
¡No, no!
DEL ALBA AL CREPÚSCULO
Ahí está, chicos. La tienda condenada,
Del alba al crepúsculo.
- ¡Genial!
- Increíble.
¿Por qué la cerraron?
¿Fue el Departamento de Salud o...?
- Fue por asesinato.
- Ahí murieron unos tipos.
Está embrujada desde entonces.
Esta ciudad tiene
una historia tan colorida.
- ¿Qué? ¿Hablan en serio?
- ¡Sí, todos moriremos!
Tranquilo.
No es tan malo como parece.
PROHIBIDO EL ACCESO
LOS INTRUSOS MORIRÁN
Vamos, Dipper.
Está bien, solo necesito tener
donde pisar.
Amigo, tu hermana lo hizo.
¿Sabes qué? Te ayudo.
Lo siento, amigo.
Bien hecho, arrojar a niños
desde ahí arriba, genio.
Tu mamá es un genio.
Este lugar es increíble.
Creo que está atorada.
Déjame intentarlo.
Claro, yo no puedo entrar
pero seguro
que el pequeño lo logrará,
como si fuera Hércules.
Vamos, déjalo en paz.
Solo es un niño.
Niño, ¿qué estás haciendo?
¡Vamos, Dipper!
¡Derriba ese metal!
Dipper, tranquilo.
¿Quién apuesta
a que no lo logrará?
¡Genial!
- Qué buena idea fue invitar al niño.
- Te llamaremos doctor Diversión.
- Bien.
- Genial, bien hecho.
Buen trabajo.
ABIERTO
- ¿Este lugar estará embrujado?
- No, Thompson, ¿bromeas?
Silencio, amigo.
¡Entren! Está ABIERTO
¡Váyanse! Está CERRADO
¡No puede ser!
- Increíble. ¿Qué es eso?
- Miren eso.
Vaya, es más escalofriante
de lo que pensé.
FOSA
TOME UN CENTAVO
Sí, es polvo.
2 DE MAYO, 1995
PIZZA DE QUESO CRUJIENTE...
Oye, ¿dónde crees
que guardan los cadáveres?
Cállate.
¡Chicos, miren!
¿Creen que aún funcionen?
- Esto es genial.
- Increíble.
- ¡Bingo!
- ¿Qué vamos a hacer ahora?
Lo que queramos.
¡Toma eso!
PASTILLAS DE MENTA
SODA DIETÉTICA
Coloca tres juntas.
SONRISA DULCE
PROHIBIDA SU VENTA
¡Miren esto!
¡Sonrisa dulce!
- Creí que estaba prohibido en EEUU.
- Tal vez por una buena razón.
¡Ven aquí, ya está listo!
Lo que sea lo haré.
¡Thompson!
- Dipper, esta noche es legendaria.
- ¿En serio?
Mira, los chicos se divierten.
HIELO
Nunca vi a Tambri levantar la vista
de su celular tanto tiempo.
Y tu hermana está loca
con esa sonrisa dulce.
Tal vez comí demasiado.
¿Qué creen?
¿Quieres morder mis patas
de caramelo?
Claro que sí, mi pequeño ángel.
No estaba segura de que pudieras
juntarte con mi banda de amigos.
Pero eres muy maduro para tu edad.
Sí, así es.
Amigos, necesitamos más hielo.
Yo me ocupo.
HIELO
¿Qué fue eso?
Me pareció oír a una niña gritando.
¿Te asustaste, pequeño?
No, no, todo está bien.
Todo está bien.
- Entonces, ¿qué es esto?
- Eso...
¡Miren, es el Baila baila!
El juego que te engaña
para hacerte ejercitar.
Vamos. Juguemos allí.
Sí, vamos todos a jugar a eso.
HIELO
¡Baila, sigue así!
¡Eso, eso, eso!
Vaya, es realmente malo.
Sí, sí, es genial.
Enseguida regreso.
Vamos, tío abuelo Stan, contesta.
¿Qué estará haciendo?
No me importan los duques
ni los plebeyos, ni su alteza real,
Lionel de Cornwall.
Ya no tengo miedo, madre.
Duquesa, te lo prohíbo.
Podré ser una duquesa
pero también soy una mujer.
¡Sí, sí! Así se hace, Elizabeth.
HELADO
¡Es igual a mi vida!
De algún modo.
Mabel, necesito un consejo.
Estamos en una tienda embrujada
y no puedo comunicarme
con el tío abuelo Stan.
Y si les digo algo a los muchachos
creerán que soy un niñito asustado.
¿Mabel?
¡El futuro está en el pasado!
¡Adelante, Deoshebah!
Mabel, ¿cuántos te comiste?
Once... mil...
Ay, no. ¡Ay, no! ¡Ay, no!
Amigos, vengan a ver esto.
- ¿Qué?
- ¿Qué demonios?
¡Vaya!
Los rumores eran ciertos.
Te reto a que te acuestes ahí.
¡Gran idea! Acuéstate ahí.
¡Soy un cadáver, miren!
- ¡Alto! Es mejor que no lo hagan.
- El pequeño tiene miedo.
Lo que digo es por qué
tentar al destino.
¿Y si realmente el lugar
está... embrujado?
- ¡Vamos!
- ¿Qué dices?
Relájate, capitán Aguafiestas.
Creí que era el doctor Diversión.
Bueno, estás actuando
como el capitán Aguafiestas, ¿cierto?
Sí, un poco.
Actualización de estado,
atrapada en una tienda
con un loco de nueve años.
¡No tengo nueve años!
¡Tengo 13!
Soy casi un adolescente.
¿Qué es eso?
¿Qué?
"Actualización de estado"...
- ¡Tambri, Tambri!
- ¿Puedes oírnos?
- ¿Qué deberíamos ahora?
- No lo sé, amigo. ¡No lo sé!
Vámonos de aquí.
- ¡Thompson!
- Esperen.
Casi logro el puntaje máximo.
- ¿Qué?
- ¡Hora de moverse sin parar!
¡No! ¡Ayuda!
¡Demasiadas flechas!
- Eres una máquina de bailar.
- ¡No, tú eres una máquina de bailar!
- ¡No!
- ¡Thompson!
Déjenlo, ¡vámonos de aquí!
¿Qué...?
Chicos, está cerrada.
¡A un lado!
Esperen, quien sea que esté
detrás de esto
debe tener alguna razón.
FANTASMAS
Si logramos descubrirla,
tal vez nos dejen salir.
Nos dejarán salir de aquí,
sí, seguro que sí.
No sé, tal vez él tenga razón.
Sí, claro. Tal vez el fantasma
nos quiera contar cómo se siente.
¿Qué?
- ¡Estoy loco por comerte vivo!
- ¡No!
¡Lee!
Está bien, está bien.
Estoy contigo, niño.
Ciento por ciento.
Bienvenidos.
¡Tienen a Mabel!
Bienvenidos a sus tumbas,
jóvenes intrusos.
Lamentamos mucho
estar en su tienda.
Sí, ¿podemos irnos ahora
y no volver jamás?
Bueno, son libres.
Pero antes de irse
hay descuento en salchichas.
Suena algo loco,
¡pero tienen que probarlas!
¡Lo de las salchichas
era una broma!
¡Déjenos salir de aquí!
¡No me hables así!
¡No, no!
¿Qué? ¡No!
¡Soy una salchicha!
¡Comienza!
Bienvenidos a su hogar
para toda la eternidad.
- Dipper, ¿qué hacemos?
- ¡Abajo!
¡Rápido, allí!
- ¿Qué es lo que quieren?
- Venganza, ¿supongo?
- ¿Qué hicimos mal?
- Veamos, vamos a buscar un patrón.
¿Por qué se llevaron a los chicos?
Tambri enviaba mensajes.
Thompson jugaba un videojuego.
Lee estaba siendo sarcástico.
¡No tiene sentido!
Sí, son todas cosas normales
en adolescentes.
Wendy, repite eso que dijiste.
- ¿Cosas normales en adolescentes?
- ¡Por supuesto!
Quédate aquí hasta que regrese.
Oye, ¿qué vas a hacer?
¡Oye, fantasma!
¡Tengo algo para decirte!
¡No soy un adolescente!
¿Por qué no lo dijiste antes?
¿Cuántos años tienes?
Tengo 12 años.
No soy un adolescente.
Cuando estábamos vivos
los adolescentes eran un castigo
para el negocio.
Siempre molestando a los clientes
con esas cajas ruidosas
y sus irrespetuosos
pantalones cortos.
Entonces decidimos
no permitirles el ingreso.
NO SE PERMITEN ADOLESCENTES
Pero luego volvieron
con esa nueva música moderna.
¡La letra de las canciones
era odiosa!
¡Los deberes y las reglas apestan!
¡Queda genial la camisa suelta!
- ¡No!
Fue tan terrible que ambos sufrimos
un ataque cardiaco doble.
Por eso odiamos tanto
a los adolescentes,
¿verdad, cariño?
Pero son mis amigos.
¿Hay algo que pueda hacer
para ayudarlos?
Sí, hay algo que puede hacer.
¿Conoces algún baile
que sea gracioso?
¿No hay alguna otra cosa
que pueda hacer?
¡No!
¡Está bien! ¡Está bien!
Bueno, conozco el baile
del cordero.
Pero no puedo hacerlo
sin un disfraz de cordero.
Bien, listo.
¿Quién quiere un corderito?
¡Yo quiero! ¡Yo quiero!
Salta y saluda a tu mami, mami, mami
¡Hola! ¡Hola!
- Y bailo y bailo entre las flores
- ¡Sí! ¡Más, más!
No, no, no, no te olvides del bebé
Ese fue un baile bonito, muchacho.
Tus amigos pueden irse.
No creo que tengan que preocuparse
por nuestro regreso.
No volveré a comer
o hacer otra cosa en mi vida.
- Mira, aún queda un poco.
- ¡Malo!
¿Qué pasó
después de toda esa locura?
¡No lo van a creer!
Los fantasmas aparecieron
y Dipper tuvo que...
Y Dipper tomó un bate
y empezó a pegarles a los fantasmas.
Los fantasmas se asustaron
y se fueron corriendo
como niñitas asustadas.
- ¡Fue increíble!
- ¡No puede ser!
¡El doctor Diversión!
- Bien, no lo olvidaré jamás.
- Sí, fue una locura.
Creo que me quedaré
mirando la pared
pensando en todo esto.
La próxima vez nos quedaremos
en la Cabaña del Misterio, ¿sí?
¿La próxima vez? Sí.
Sí, juntémonos en la Cabaña. Sí.
¿La próxima?
¡Te ves bien hoy!
¿Qué clase de broma pesada es esta?
La boda, por fin,
esperé tanto por esto.
¡Miren qué vestido!
¡El conde Lionel!
¿Qué está haciendo ahí?
Vine a recuperar a mi prometida.
¡Perdiste tu oportunidad, bandido!
¡Es lo que dije!
No hallé el control remoto.