UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Soy una Glitch Tech
Respétenme
Si se acerca un Glitch,
Lo aniquilaré
¡Mamá! Dale un hongo triple
en esta bestia, ¡tengo que trabajar!
Tranquila Miko, tu tonto trabajito
no irá a ningún lado.
¿Tonto? Es genial en formas inentendibles
para tu mente muggle.
Nombra una cosa genial.
Sí, eso pensé.
- Miko.
- Puedes creer que pensabas eso.
- Pero si lo supieras,
tendría que borrar tu memoria.
Tal vez ya dije demasiado.
¡Miko! Ya llegamos.
- ¿Por qué no me lo dijiste?
- Miko, escúchame.
Si quieres conservar este trabajo,
o cualquier trabajo,
debes concentrarte por una vez, ¿sí?
- Oye, sí me concentro.
- Te preparé algo para comer.
Frijoles chinos y algas.
Vaya. Me concentro tanto
que los anteojos me necesitan a mí.
¡Miko!
Concéntrate.
Ahí tienes.
Una copia usada de Flunky Quest.
¡Sí! Es hora de atrapar flunkies.
¡Elegiste a Ginko!
¡Vamos!
A ver si crees que no me concentro
cuando te salvo
de Glitches monstruosos.
- Lo siento.
- No, yo lo siento mucho.
¿Qué hice? Vamos, amigo.
No te rompas. ¡Reinicia!
- No te rindas.
- ¿Está bien?
Sí, creo que está bien.
¡A jugar, hermana!
Bien.
Concéntrate.
Flunky detectado.
- ¡Atrápalo!
- Sí, ya te tengo.
¿Qué...?
¡Es un Ginko!
Flunky detectado.
FLUNKY DETECTADO
¿Quién sabe qué pasa
cuando un videojuego tiene un Glitch?
Vienen los Glitch Tech
Saben qué hacer
¡Tienen la tecnología
Y los movimientos!
¡Glitch Techs! ¡Los demoledores!
¡Lo solucionarán!
Si un Glitch anda suelto,
¡Lo acabarán como sea!
Siempre llegan
¡Para resolver el problema!
Glitch Techs
¡Glitch Techs!
¡Sí!
Bien, Miko, puedes hacerlo.
- ¿Qué hubo, Miko? ¡Feliz primer día...!
- ¡Five! Hola, amigo.
Mi compañero, mi leal amigo de fiestas.
No puedo respirar.
Lo siento, mamá prepara
un almuerzo saludable pero potente.
- Qué bueno que tu mamá...
- ¡Primera patrulla!
¿Listo para anotar el día
con una victoria sin errores?
Claro.
Tú crees en mí.
Basta de abrazos.
Hay tecnología que necesita apoyo.
Hoy es su primera patrulla
como técnicos de nivel uno.
Se preguntarán qué significa eso.
Buena pregunta.
Unirse, localizar Glitches
en su área asignada,
depurarlos, reiniciar cualquier daño
y borrar la memoria de los testigos.
MISIÓN COMPLETA
Ahora, cada Glitch les da puntos
de experiencia.
A medida que ganen XP,
irán subiendo de nivel.
Desbloquear logros,
botines, actualizaciones...
¡Como un JDR!
Como un JDR.
HABILIDADES
¿Podemos usar botas con cohetes reales?
¡Amigo! ¡Espada de fuego!
Ambos son para el nivel dos,
que está a 10 000 XP fuera de su alcance.
Enséñame.
Permítanme asignarles sus brazaletes
de Glitch Tech de nivel uno.
- ¡Cielos!
- ¡Sí, sí!
¡Hola, precioso mío, hoy es el primer día
del resto de nuestras vidas!
¿Una invasión
de naves alienígenas malvadas?
Bajo mi cuidado, no.
Miko, eso requirió mucha concentración.
Nunca vi lo increíble que eres.
Estoy tan avergonzada.
Deberías estarlo, mamá.
Deberías estarlo.
¡Oye! Recuerden, los brazaletes
son herramientas, no juguetes.
Los pierden y los perdemos. ¿Sí?
Señor, sí, señor. Phil, señor jefe.
- BITT, dales un vehículo, ¿sí?
- ¿Hay un vehículo?
Piloto automático activado.
Activando portal.
¡Excelente!
Se agregaron estas marcas
a su mapa de patrulla.
Seleccionen un objetivo.
Las posibilidades son infinitas.
- Este parece prometedor.
- Cuidado.
El Glitch excedido supera su nivel.
Derrotaremos a ese
cuando terminemos de subir de nivel.
¡Vamos por los tontos!
Objetivo en marcha.
BÚSQUEDA DE XP
VUELTA 1
ENTRADA ÉPICA
¡Destruyan al intruso!
- ¡Sí!
- ¡Lo estamos aplastando! ¡Literalmente!
¿Ya subimos de nivel?
Todavía no.
¿Qué tiene que hacer un técnico
para conseguir XP...?
Hola. ¿Qué tenemos aquí?
Qué raro. Este no tiene estadísticas.
Deberíamos informarlo.
- ¿Cuántos XP ale?
- Lo suficiente para subir y más.
Llevémonos un pájaro.
¿Se teletransporta?
No me muevas el trasero.
Mantente concentrada, no dejes...
¡Eres mío, pavo!
¡Escudos arriba!
No.
Buen pajarito.
Bien, demostraste ser
un enemigo inteligente y digno,
con talentos que superan mi pobre nivel.
Así que
,si me devuelves mi nuevo brazalete,
¡mi compañero y yo te atraparemos!
¡No!
- ¿Mamá?
- No te sientas tan decepcionada.
Para ganar guerras galácticas
debes concentrarte, ser aplicada
y no perder el brazalete.
¡A a los campos de frijoles!
¡No!
¡Miko, vamos! Despierta.
¡No, mamá, puedo cambiar!
- ¡Ese Glitch te quitó el brazalete!
- Lo sé.
Y está bien. ¿Sabes por qué?
Porque me da concentración.
Sí, una concentración tranquila
que me hace recuperar brazaletes
de pavos locos, mantener mi trabajo
y no ser desterrada a campos de frijoles.
No tienes que enloquecer
¡así que no enloquezcas!
Siento que eres tú la que...
- Bueno, sí, estoy bien.
- Mira, un rastro obvio.
¡El pequeño tucán quiere
que lo persigamos!
Quiero subir de nivel tanto como tú,
pero es nuestro primer día.
Esa ave se teletransporta, respira fuego
y quién sabe qué más.
Es un Glitch.
Es un código de juego, es predecible.
Solo necesitamos un poco de lógica
y un plan.
Y te encantan los planes.
Me encantan los planes.
Pero si fracasa y se nos vuelve en contra,
nos retiramos y pedimos refuerzos.
- Trato, pato.
- ¿Pato?
Una metáfora que inventé.
La trabajaré. ¡Vamos!
BÚSQUEDA DE XP
VUELTA 2
No tenemos las estadísticas del ave,
pero busqué Glitches
que se teletransportan.
- Buscaste otros. Genial.
- Si un portador está restringido
por una criatura que no se teletransporta,
evita que lo hagan.
Si lo agarramos, no puede desaparecer.
Sí, debemos agarrarlo.
Una genialidad.
Muy bien, pollo tonto, ¡aquí vamos!
¿Cómo piensas desaparecer?
Se llama investigación, Glitch.
Tranquila, te ayudaré.
Casi lo tengo.
¡Larga el brazalete, pajarito!
Oh, nerds.
¿Usa los rayos del brazalete?
Significa que toma los poderes
de lo que sea que coma.
¡Miko! Toma el poder de lo que come.
¡Qué divertido!
¿Qué opinas
de si tiene un reflejo nauseoso?
Supongo que requiere algo superasqueroso.
El almuerzo.
- ¡No!
- A ver, emplumado.
Come tus verduras.
¡Abre grande!
¿Funcionó?
Sí, ese es un "sí" radiante.
¡Mi precioso!
¿Y usted?
Creo que dice "gracias".
¡Qué asco! Acabas de vomitar.
El pajarito no escupía fuego.
Este tipito le dio acidez Glitchosa.
Ya puedo leerlo.
Ese pájaro es un PNJ amistoso
del juego Bravestone XII.
No eras un enemigo.
Eras un gran aliado de plumas
con dolor de barriga.
Ahora es del nivel uno.
Al parecer, antes lo leímos
como más alto
porque había comido algo
aparentemente mucho peor.
¡Cuidado, Ally!
¿Quién es Ally?
- Acabo de nombrar al ave.
- ¡Cielos!
Flunky detectado.
Podemos decir que esto ha escalado
por encima de nuestro nivel de dificultad.
Lo sé.
Si me hubiese tranquilizado
y hubieses pedido refuerzos
no estaríamos en este lío.
Mi mamá tiene razón.
No puedo concentrarme.
Soy una fracasada
que no pudo superar su primer día
de trabajo sin un desastre épico.
Oye, Miko. Eso no es cierto.
- Llamada entrante de...
- Tu jefe.
EL JEFE
- Es Phil. Tengo que decírselo.
- Lo sé.
Yo asumiré la responsabilidad.
No vale la pena
que nos despidan a ambos.
Llamo para avisarles.
Vemos un Glitch grande en su área.
¿Y tu compañera?
Su brazalete no envía la señal.
Qué raro... Ella está bien.
Ambos estamos bien.
Lo estamos haciendo genial
y no corremos riesgos
de que nada nos aplaste.
Sí, dile que se conecte y vengan
al cuartel para entregar sus XP.
Bien, adiós.
¿Por qué no le dijiste?
Mira, tú no me metiste en esto.
Nos metimos juntos.
Así que salgamos juntos.
¿Trato nuevo, pato?
Necesito respirar, siempre respirar.
Lo siento. ¿Cuál es el plan?
Ya lo dijiste, solo son Glitches, ¿no?
Son códigos de juego predecibles.
Exacto. Con ese patrón,
muestra una especie de gema de poder
en la espalda cada tres pasos.
Si lo rompemos, le ganamos.
VICTORIA
Lógica de jugador.
Es de un nivel superior.
Así que debemos causar el mayor daño
con un tiro poderoso.
Sé que no tomé las mejores decisiones hoy,
pero si Ally me ayuda a acercarme, creo...
Yo creo lo mismo.
Me confías tu brazalete después de...
No eres un fracasada, Miko.
Puedes concentrarte si es importante.
Haz que cuente.
BÚSQUEDA DE XP
VUELTA 3
¡Oye! ¡Aquí abajo!
¡Aprendí esto de un pájaro Glitch burlón!
Un paso.
Dos pasos.
¡Destruye a a ese tonto!
¡Esto no es bueno!
Llévame a esa joya, Ally.
Sí, eso es. Atácame, hermano.
Oh, nerds, das miedo.
Un paso.
Dos pasos.
¡Espera, Miko!
¡Miko!
¡Me encanta esta cara!
Ahora caigámosle como una bomba
a ese flunky.
¡Eso fue increíble!
¡Eres el mejor pájaro
que jamás haya existido!
No sé si estás vivo técnicamente,
y pensar eso me hace sentir rara.
Igual, ¡eres increíble!
No podemos desconcentrarnos.
Aún debemos borrarle la memoria
a toda una ciudad.
Señor jefe, fallé de manera épica
y espero humildemente las consecuencias.
¿Qué haces?
Dijiste que si...
Dije que no lo perdieras,
no que no lo golpearas un poco.
Pasa todo el tiempo.
¿Aún soy una Glitch Tech?
- Sí.
- ¡Sí!
Bueno, entonces, vamos a contar los XP.
Bienvenidos, técnicos.
Inserten sus brazaletes en el depósito
para descargar todos los Glitches
y reclamar sus XP.
¡Excedieron su meta de XP
y han alcanzado el nivel dos!
Novatos.
Ahora pueden ver las actualizaciones
de potencia.
¡Hachazo brillante!
¡Botas con cohetes!
Sorprendentemente difícil.
Sí, cada uno puede comprar esos artículos
con sus puntos individuales
o pueden juntarlos
para comprar un botín único como, no sé,
una mascota compañera.
¿Una mascota?
Sí, como la no autorizada
que intentaron ocultar en su furgoneta.
Sí, no tuve el coraje de matarla
después de todo lo que pasamos.
¿Podemos quedarnos con ella?
Bueno, si quieren unir sus puntos.
Hagámoslo. No creo
que las botas deban tener cohetes.
Gracias.
Combinando XP.
Mascota compañera adquirida.
¡Sí!
Bueno, ambos lo hicieron bien hoy.
Buena primera patrulla.
Hasta este abrazo.
¿Miko?
¿Mamá?
Te traje un bocadillo.
- Gracias.
- Sé que llegaste tarde hoy.
Me enorgullece que trabajes tanto.
¿Qué fue eso?
Tienes un videojuego ahí abajo, ¿no?
¡No puedo engañarte!
Bueno, disfrútalo.
Trabajas duro, juegas duro.
Pero no te quedes hasta tarde.
Guarda algo para mí, pavo.
Oye, tú.