UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Somos Zoid. Te aplastaremos.
- Esta vez te bloquearé.
- ¡No si no puedes ver!
Muy bien, pollitos. ¡Cinco minutos!
¡Estábamos por ganar!
- Se rompió. ¿Qué hiciste?
- No hice nada.
¡Mamá!
Nada de "mamá", seguirán jugando mañana.
El juego no va a ningún lado.
Somos Zoid.
Te aplastaremos.
Soy del servicio técnico.
Ríndete ante Zoid. No puedes vencernos.
Eso dicen todos.
¡Toma eso!
Glitch contenido.
Hinobi Game Systems se disculpa
por cualquier inconveniente
que haya ocasionado este Glitch.
Y ahora reiniciará la memoria del sistema.
¿De qué me perdí?
Somos Zoid. Te aplastaremos.
Llamada del cuartel.
Habla Mitch.
- ¿Ya terminaste con ese Glitch?
- Otra victoria perfecta.
Asegúrate de subir los Glitches
de tu brazalete cuando vuelvas al cuartel.
¡Gracias por la estrategia, jefe!
Como si yo necesitara una guía.
Necesito una carnita de cerdo moo shu,
dos órdenes de arroz frito y frijoles,
y una de wantonquitos. Rápido, nieto.
Voy lo más rápido que puedo, Papi.
Ponzu. Chorizo. Tortilla. ¡Yo los elijo!
¡El jugador se prepara para el combate
y desata su combo de poder,
el corte triple!
SALSA DE SOJA
Y para rematarlos...
Perfecto.
Bien, chicos, soy yo, K. Moon
y hoy es el día.
Llegó el séptimo torneo anual Hinobi Smash
y el despliegue es descomunal.
Será la mayor competencia NS hasta ahora.
Escuché
que la compañía envió pulseras exclusivas
a los mejores jugadores.
Solo diré que si tienen una de estas cosas
estoy megacelosa de ese dulce botín.
Ahora, los competidores.
El campeón actual es Mitch Williams.
Defiende su título por cuarto año...
¡Five!
No estás quemando mis frijoles, ¿no?
¿Cuidas esos dedos rápidos?
Lo siento, abuela, yo...
- ¡Five!
- Five.
- ¿Estás ahí?
Nos atascamos otra vez.
Diez minutos. Aprovéchalos, jugador.
Gracias, abuela.
Muy bien, mis pequeños novatos,
son testigos del nivel oculto del clásico
de Hinobi de 1993, Chomp Kitty!
¿Qué? ¿Oyeron que era imposible?
¿Que era indomable?
Si lo alimentan con muchas bolas de poder,
pueden reconocer los patrones, ¡Pum!
Repetición sin fin, ¡pam!
¡Y su propia ambición, pam, pam, pum!
NUEVO RÉCORD
Para hacer posible lo imposible.
¡Five, eres el mejor!
Mi hermano dijo
que tienes una de esas pulseras de Hinobi.
¿Vas a estar en ese torneo hoy, Five?
¡Lo ganarás!
Saben que mis abuelos me necesitan aquí.
Si no, ¿quién cocinaría?
¡Five! ¡Regrésate aquí!
Lo siento, Papi, estaba encendido.
- ¿Apagaste la freidora?
- Encontré esto en el piso.
Tiene tu nombre.
Eso...
No es nada.
Sí que parece algo.
Buscamos en Internet.
Dice que solo los mejores jugadores
de la ciudad los tienen.
El primer premio es un trabajo
en la tienda de juegos Hinobi.
Creo que querrías
una oportunidad así, ¿sí?
Claro que sí, pero el torneo es hoy
y tengo que trabajar.
Además, aunque gane,
no pueden pagar un empleado, así que...
Ese no es tu problema.
Solo debes jugar con el corazón.
¿En serio?
¿De verdad?
¿Dejarán el trabajo para llevarme?
¿Quién debe irse?
¡Llevamos el trabajo con nosotros!
Pero no se ha movido
desde antes de que yo naciera.
Son un par de kilómetros, lo haremos.
¡Hinobi, aquí vamos!
¡Sí! Perfecto.
¡Eres una leyenda!
¡Soy una leyenda!
¿No puedes jugar en la sala, Miko?
¿Ves esto?
Significa que tu hermanita aplastará
a un montón de tontos hoy.
¡Soy invencible!
¿Qué?
Mamá dice que vayas a desayunar
antes de que derrumbes la casa.
¡Puedes desconectar la TV,
pero no puedes desconectar el destino!
Está bien. Siéntate.
Dije que me pasaras la leche.
- Tómala tú.
- ¡Bien!
¿Te acabaste el cereal?
- Eres lo peor.
- Yo...
Salimos en dos minutos.
Sin teléfonos, con zapatos y...
Miko, ¿qué es eso?
Te compré una blusa en Bullseye.
¡Mamá, es mi camiseta de la suerte!
Para el torneo Hinobi Smash de hoy.
¿De qué está hablando?
¿De qué hablas?
¡Puse una nota sobre esto
en la pizarra hace un mes!
Hoy es el recital de Geoffrey,
el juego de Lexi,
la feria de ciencias de Nika,
el desfile preescolar de Lee y...
¿Qué quiere decir "Hinobi Smash"?
Es una competencia de juegos exclusiva.
Lo siento. Tenemos un día ocupado
y no hay tiempo...
Pero ni siquiera tendrían que llevarme.
¡Puedo iniciar sesión desde casa!
Ya fue suficiente tiempo de pantalla.
Ahora, cámbiate.
Hoy hay muchas cosas.
¿Llevas a los demás
a hacer lo que les gustan, pero a mí no?
No es justo.
Ya es hora.
Quiero traseros en cinturones.
Apúrense, ahora.
Te diré algo, mañana puedes jugar
un rato más. ¿De acuerdo, niña?
¡La pandilla está aquí, vamos!
"Miko, fue muy irresponsable
saltarte el día familiar.
¿Qué dirás en tu defensa?".
Diré: "Están viendo a una campeona,
mamá y papá".
CAFÉ CON ONDA
¡Oigan, muchachos! ¿Quién tiene hambre?
¡Yo! Sí, guacamole extra.
Vaya, hay mucha gente.
Oh, nerds.
¡Sal de esa cabeza!
Juro que algún día te perderás ahí dentro.
Y no podré sacarte.
Diviértete.
Trata de no pensar demasiado.
Transmitimos en vivo
desde la tienda Hinobi,
en el centro comercial Bailley Square,
para presentarles el desafío Nobi Smash.
Patrocinado por Juegos Hinobi
y bebidas Buzzcore.
¿Y adivinen quién está por ahí
entusiasmando a la multitud?
La conocen. Crecieron con ella.
¡Nobi, la abeja Hinobi!
Vaya, esa cosa me asusta.
Hola, perdón, ¿trabajas aquí?
No, solo vine
para complementar mis camisas
con etiquetas de gerente.
- Tengo esto.
- ¡Es el jugador perdido!
Te tomaste tu tiempo para ingresar, ¿no?
Genial.
Incitemos este motín.
¡Denle la bienvenida a Hi_5!
Todos te miran, campeón.
Las reglas son las estándar.
Jugarás en un nuevo mapa
diseñado para el torneo.
No se permite comunicación externa
y si mueres, no serás clonado.
¿Alguna pregunta?
¿Que no seré clonado?
Sí. Si mueres, estás fuera.
Así que no sufras náuseas, desmayos
o ni enloquezcas, y te irá bien.
¡Vaya!
Esto es increíble.
¿Mitch Williams?
¿Todos ven esto?
Estoy con Mitch Williams.
No puedo creerlo.
Aprendí mucho viendo tus videos
de "A jugar".
Gracias.
Empezaremos
cuando los jugadores remotos ingresen.
Ahí viene una.
¡Soy Miko! ¡Únete a mí o muere!
¡A mi banda de ardillas!
¿Quién quitó el filtro de voz?
¡Estoy bien!
Vaya, eres Me_K. ¿No?
¡Sí! Y tú eres...
¿Hi_5? ¿Conozco a ese jugador?
¡Derrotado por Me_K. O!
Atacado por Me_K. O.
- Aniquilado por Me_K. O.
- ¡Vamos!
No.
- Oh, nerds.
- Tranquilo, profesional.
Pase lo que pase,
todos somos jugadores.
- Gracias.
- Tres, dos, uno. ¡Aplasten!
¡Y los jugadores juegan para ganar!
NOVATO
¡Oye, suéltame la pierna!
No te soltaré la pierna.
Bien, toma la pelota.
¡Vaya!
- ¡Me debes una!
- Ahora sí.
¿Qué tal?
- Sí.
- ¡Esta es mi canción!
Traigo arco iris de dolor
¡Miko es la mejor!
¡Cuidado!
¡Sí!
¡Eres Mitch Williams!
Y tú no.
- ¿Viste a ese patán?
- Supongo que por eso es el mejor.
El mejor tramposo.
Muero por derrotarlo.
Mira podríamos unirnos contra él.
Cuando quedemos solos,
gana el mejor.
¡Muerte a los tramposos!
¿Eso fue un sí?
¡Lo siento!
Tengo un plan
para llegar a la plataforma final.
¡Estamos en la plataforma final!
¡Sí! Bien, pero más despacio.
Estos bloques pueden tener trampas.
- ¿Despacio? ¡Es una carrera!
- ¡Permiso!
Bien, eso cambia el juego.
¡Vamos!
¡Agárrate, gusano resbaladizo!
Saben que no es un juego en equipos, ¿no?
Solo hay un ganador. ¡Yo!
¡Cuidado!
Estuvo cerca.
¡Espera, es un rompecabezas!
Sí.
¡Sí! Esto es por la victoria.
¡Cuidado!
Vamos.
¡Mi pelota está atascada!
¿Hay un Glitch?
Veo que este juego tiene un error, Mitch.
- Debemos sacarte del juego.
- No hasta que consiga la victoria.
Tu amigo no puede ganar sin la bola,
y tú eres carne muerta.
Parece que se acabó el juego.
Todavía no, tramposo.
¡Five!
¿Qué?
¡No!
- ¡Sí! ¡Eso es!
- ¡Así es, los derrotaste, mijo!
¡Sí, gané! ¡Gané!
¡No puedes anotar con la bola
de otro jugador así! ¡No fue justo!
¡Sí! ¡Creo que la estrella renunció
por furia!
¿Desbloqueamos un nivel extra?
Vieron ese tiro falso, ¿verdad?
No puede valer.
Dime que hay un Glitch así no vale.
Hay problemas mayores
que tu puntaje ahora, Mitch.
Error de Plixel en tres, dos...
¡Techs, brazaletes arriba!
¡Miren la realidad aumentada, amigos!
Lo haré yo mismo.
- ¿Podemos vencerlo?
- Hay una forma de averiguarlo.
Oh, nerds.
¡Vaya!
¡Está realidad virtual es increíble!
¿Qué...?
¡Zahra, Nix! ¡Conmigo! ¡Derrotémoslo!
Hola, se detectó un error menor.
Por favor, espera mientras recuperamos...
- ¿Qué?
- Diez,
Nueve, ocho,
siete, seis, cinco...
Bueno...
Quien quiera una camiseta gratis
que mire ahí.
- A la pantalla.
- Uno...
ERROR
- ¿Qué clase de juego es este?
- Del tipo que nadie recordará.
Por suerte, nunca estuviste aquí.
Nunca estuve aquí.
No fue sorpresa para nadie.
Mitch Williams aseguró su  primer lugar
- en el torneo Hinobi Smash.
- Pasa esa orden, Five.
¿Te quedaste dormido, jugador?
¿Qué? ¡Lo siento! Estoy despierto, Papi.
Estoy despierto.
- Miko.
- ¡Estoy despierta!
¿Y está despierta?
Nunca me creerán.
Estaba en este juego de realidad virtual
ganando, como siempre,
cuando un monstruo de verdad
atravesé el plasma, me agarró,
me tiró al sofá,
se metió de vuelta a la TV.
Luego, la TV dijo: "No te muevas",
pero yo...
Me creen, ¿verdad?
Mamá, por favor, no es justo.
¡No puedes quitarme la consola!
Puedo y lo hago, jovencita.
Espero que lo hayas aprovechado,
fue el último videojuego
que jugarás por mucho tiempo.
¡Estaba diciendo la verdad!
- ¿Lexi?
- ¿Qué?
¿Me podrías prestar tu teléfono
por un segundo?
- Mamá me dijo que no te dejara usarlo.
- No tiene que saber.
¿Un secreto especial
entre dos amigas geniales?
- ¿Qué harás si te lo doy?
- Tus tareas por una semana.
Un mes. Y un cohete
para mi muñeca Mermaid Mindy.
Bien.
A ver. ¿Cuál era el nombre de ese tipo?
¡Aquí está! ¡Hi_5!
Él sabrá qué pasó. ¡Sí, sí!
¿Cuánto por no decirle a mamá
que me voy?
Mindy necesita una pistola láser.
Esa rata debería ser abogada.
Vamos, Hi_5. ¿Dónde estás?
TACO DRAGÓN
¡Sí!
¡Five, te encontré! En un callejón...
No te juzgo.
¡Me alegro que el monstruo
no te aplastara!
¿Te conozco?
Soy Me_K. O.
¿Me_K. O?
¡Derrotado! ¡Atacado!
¡Aniquilado por Me_K. O!
No te conozco.
Acabamos de jugar juntos en un torneo.
¿Nobi Smash? ¿El Glitch del juego?
¿El monstruo estatua?
- ¿Participamos de un torneo?
- ¿Cómo no te acuerdas?
Quizá alguien no quiera que recuerdes,
quizá alguien malvado
intenta esconder la verdad,
como una especie de... Alguna espiración.
Si hubiese jugado a Nobi Smash
contra un monstruo estatua lo recordaría.
¿No te dieron una pulsera
y no fuiste a la tienda Hinobi?
En los últimos tres días solo estuve
en este camión,
y créeme que nunca va a ningún lado,
Si es una broma, no la entiendo.
Pero ya sabes, me atrapaste.
Estuviste en ese torneo, Five.
Tienes que creerme.
¿Por qué? ¿Qué importa?
Porque ganaste.
¿"Alguna espiración"?
¿Yo, en un torneo?
Como si hubiera ido a...
Abuela, ¿tú o Papi han movido el camión
en los últimos días?
Esta vieja bestia
no se ha movido por décadas.
Lo siento, abuela, debo irme.
¡Oye, espera!
Mira, digamos que jugué en ese torneo.
¿Dices que vencí a Mitch Williams?
Sí, con mi ayuda, por supuesto.
Está bien, no sé qué está pasando,
pero quiero averiguarlo.
¡Muy bien! ¡Estableciendo una nueva ruta
hacia la tienda Hinobi!
EQUIPO ACTIVADO
Me encanta esta tienda.
Cuando era pequeño, mi papá me traía
para todos los lanzamientos.
A veces acampamos para asegurarnos
de tener la primera copia.
Qué bueno
que a tu familia le gusten los juegos.
A la mía, no tanto.
¡Ahí está ese gusano escurridizo!
¡Ahí está! ¡Mitch Williams!
Él es como una leyenda.
¿Sabías que ganó su primer torneo
a los seis años?
Y aún tiene el puntaje más alto en
Té burbujeante de Nobi.
Antes de que termines esa carta de amor,
recuerda, Mitch es el cretino
que te limpió el cerebro.
¿Por qué no te hizo lo mismo?
Tal vez lo hizo y no funcionó.
Tal vez soy como "La elegida", ¿sabes?
Elegida por el destino para proteger
a los inocentes de troles como él.
O no. No lo sé.
Vamos. Un momento.
Plan nuevo.
Lo seguimos con sigilo
hasta su guarida de mentiras.
Bienvenidos al balde de espaguetis
de Mama Miyamoto,
donde ponemos espaguetis en un balde.
Sí.
Quiero un balde pequeño con...
No.
Bienvenidos al balde de espaguetis
de Mama Miyamoto,
donde ponemos espaguetis en un balde.
Dame dos megabaldes
y dos tartas de manzana.
Son $9,75.
¡Bum!
- Bienvenidos a...
- No tengo mucha hambre.
¡Santo cielo! Ese tipo borra mentes.
Y se llevó unos cinco kilos
de pasta gratis.
- Plan nuevo. ¡Atrápemoslo!
- ¡Buen plan!
Oye, campeón, tenemos que hablar.
¿Qué...?
- Yo te recuerdo.
- Y nosotros a ti.
Me robaste mi victoria.
- Eso parece.
- ¿Cómo sabes eso?
Yo mismo los reinicié.
Todos deben reiniciarse.
¿Reiniciar a la gente es tu solución
para todo?
Me parece patético.
Sobre todo porque algo así debería ayudar
a la gente en vez de engañarla.
¡Todos se reinician!
Te encanta ser el héroe,
pero en realidad eres un matón.
¡Te borraré la memoria!
¡Basta!
¡Suéltame!
¡No sabes lo que hace esta cosa!
Mitch, estás liberando un Glitch
de tu brazalete.
Lo tengo bajo control.
No envíe refuerzos.
Ten cuidado. Si se vuelve viral,
se extendería a todo el salón.
¡Oh, bum!
Me cansé de jugar
con ustedes dos imbéciles.
Esta es una "Mitch-tuación" seria.
No permitiré que ustedes, tontos,
la empeoren.
Espera. ¿En serio? ¿Una "Mitch-tuación"?
Yo te admiraba,
pero ahora ya no sé quién eres.
Les diré quién soy.
Soy el tipo que los enviará de vuelta
al callejón donde se arrastraron.
Y esta vez se vas a quedar ahí.
Donde pertenecen.
Sistema de seguridad activado.
Vamos, prueba todo.
Debe haber algo que podamos usar.
Esto está fuera de control.
El chico tiene cosas que abren portales
y borran recuerdos.
¿Qué más nos habrá hecho olvidar?
¿Familiares? ¿Mascotas?
Y si ya salimos de aquí
y nos hizo olvidarlo
y ahora creemos que aún estamos aquí.
¿Y si siempre estuvimos aquí?
Quizá piensas demasiado.
Además, sabes como juega Mitch.
Le gusta molestar a la gente.
Apuesto a que no hay ningún sistema
de seguridad.
Bueno, ya lo sabemos.
¡Mira, Five! Un botón rojo.
¡La madre de todos los botones!
¿Quieres dejar de tocar todo?
Desde que te conocí, empeoraste todo.
¿Sabes cuál es tu problema?
Piensas demasiado.
¿Dónde...
Él debe haberla metido aquí.
Bien, nunca estuviste aquí.
Sí le gané a Mitch Williams.
Dame eso.
ACTIVANDO
Por favor, no explotes.
Bienvenido, cadete. Soy BITT.
Un entrenador de Inteligencia Binaria.
Buscando actualizaciones.
No encontré.
Tal vez pueda ayudarnos
a salir de esta camioneta.
Lo siento, mis servicios son exclusivos
de los reclutas de Glitch Tech.
¡También reparto comida y bebidas!
¿Un panecillo?
¡Quiero uno para Navidad!
¿Qué es un Glitch Tech?
Ciudadanos empleados por Hinobi
con el fin de detectar
y capturar entidades Glitch.
Somos nosotros.
¡Nuevos aprendices que se reportan!
¿Cierto, Five?
Sí, ella y yo.
Somos aprendices,
empleados por Hinobi para eso
que tú acabas de decir.
Muy bien. Solo conecten estos brazaletes
y presionen "Inicio" para empezar.
¿Tiene alguna interfase, como un radar,
un minimapa y una mira?
Muevan las muñecas arriba y abajo
y a los lados.
Esta es su área de ataque.
Me encanta adónde va esto.
Informe de Glitch recibido.
Ahora calculando la ruta más corta.
¿La ruta para qué?
CARGANDO
CONECTANDO
¡La ruta más corta
para interceptar el Glitch!
¡Calcetines!
¡PUNTAJE ALTO!
Odio los juegos viejos.
- Glitch Techs detectado.
- ¡Dije sin refuerzos!
Llegaron a destino.
¡Ya me cansé de ustedes!
Intento limpiar el desastre que hicieron,
y siguen empeorando las cosas.
¿Chomp Kitty?
¡Actualización estratégica, huyan!
¡Este ya no es mi videojuego favorito!
¿Hay un manual de instrucciones?
Mitch, ¿estás bien?
Estoy atrapado adentro
de una construcción digital malévola,
así que no, no estoy bien.
¡Ayúdenme, imbéciles!
¿Quieres nuestra ayuda?
Admitirás lo que hiciste
y nos ayudarás a arreglar las cosas.
Bien, sáquenme de aquí.
¡La descarga eléctrica me crespa el pelo!
ARTÍCULOS
Quizá esto ayude.
Veamos, gemas brillantes,
plumas, hongos, ¡pizza!
Oye, bola de pelos, ¿tienes hambre?
¿Le diste un potenciador?
Debimos habernos quedado en la camioneta.
El Glitch se ha vuelto viral.
¿Qué es un Glitch?
Un Glitch es una creación Plixel
con inteligencia artificial.
- Básicamente, monstruos de videojuegos.
- ¡Lo tengo!
No te gustó, ¿no?
No les gustó. ¡Corre!
Usa el brazalete para drenar su poder.
¡Y sáquenme de aquí!
Oye, BITT, ¿esto tiene multiobjetivos?
Multiobjetivo activado.
¡Atrapémoslo!
SALA DE JUEGOS
¿Por qué come la piscina de pelotas?
La inteligencia del Glitch
es programación básica.
Cree que son bolitas.
¡Rápido! ¡Estoy rodeado de mocos!
- Eso me da un plan.
- Le encantan los planes.
Es pesado.
Cielos.
¡Cree que eres comida! Buen plan.
SALA DE JUEGOS
¡Alerta! ¡Aprendiz caído!
BITT, ¿un potenciador puede revertirse?
Pueden modificarse
para debilitar un objetivo.
Lo tomaré como un sí.
Lindo gatito.
Creo que el juego acabó.
¡Borra el historial de mi navegador!
¡Alerta! Un Tech necesita apoyo.
Brindando refuerzos.
¡Miko!
Ven, gatito.
Mastica esto.
Hola, profesional.
¿Te gustaría que te borre la memoria?
¿Qué?
El brazalete no debe usarse agresivamente.
Sirve para proteger inocentes,
no para dañar.
Sí, pues su mejor jugador
necesita leer el manual.
Tienen que creerme. No iba a hacerlo.
Me asusté que no te reiniciaras.
Todos se reinician.
Me robaste mi victoria. ¿Por qué?
¿Para proteger tu estado
de jugador patético?
Soy Mitch Williams.
Soy el jugador número uno de esta ciudad,
si me quitan eso, pueden llevarse todo.
Igua, ese triunfo tenía un error.
No eras el ganador real.
Ella era.
¿Qué? Pero Five lanzó el tiro ganador.
Sí, con tu bola.
¿Recuerdas?
Supongo que ganaste tú.
No importa quién gane, él igual pierde.
¡Por favor, no!
Si borramos tu gran carrera
como jugador, no tienes nada que proteger.
Sé que fui demasiado lejos,
pero no me quiten esto.
Es lo que amo.
Es quien soy.
Yo también.
Repórtate, Mitch.
Luego de la descarga,
tu señal se viralizó. ¿Qué pasó?
¿Se lo dices tú o lo hacemos nosotros?
Así que su hija no mentía cuando dijo
que un monstruo gigante salió de su TV
y destrozó la sala.
Perdón,
¿de qué están hablando exactamente?
Les ofrezco a su hija y a su amigo
trabajos en el departamento
de soporte técnico de la tienda Hinobi.
¿Un trabajo? Me gusta cómo suena eso.
Sobre todo si te hace feliz.
¡Gracias, gracias!
Bien, chicos, ya pueden hacerlo.
Mientras recupero la memoria del sistema,
recordarán esto.
Las habilidades de juego de su hija
le dieron trabajo con Hinobi Tech Support.
Y están muy orgullosos.
¡PERFECTO!
Cariño, ¿Miko no estaba aquí?
La conoces, seguro quiere llegar temprano
a su trabajo nuevo.
¡Vaya!
Harán esto.
La caja y la etiquetadora están aquí,
el baño está atrás.
Y al lado venden rosquillas viejas
a mitad de precio.
- ¿Es todo?
- ¿Qué es mejor que rosquillas baratas?
Botín exclusivo, prelanzamientos
de juegos, eventos en vivo.
Si ganan puntos, obtienen beneficios.
Y estos son sus casilleros.
Genial.
Lo genial es esto.
Con permiso.
- ¡Sí!
- ¡Bala de cañón!
Chicos...
Bienvenidos a Glitch Techs.
- ¡Genial!
- ¡Es increíble!
Subtítulos: Pilar Arias