La princesa AmaCornio dice...
Compra mis 42 accesorios.
Conozco esa risa.
Muéstrate.
Vaya, vaya.
Dichosos los ojos que te ven.
Stanford Filbrick Pines, mi viejo amigo.
Bill Cipher.
¿Qué quieres de mí?
No te hagas el tonto.
Sabías que regresaría.
¿Crees que el cierre del portal
puede detener mi plan?
He estado haciendo tratos,
hablando con viejos amigos,
preparándome
para el gran día.
No podrás proteger
esa grieta para siempre.
Cometerás algún error
y, cuando eso pase...
¡Largo de aquí!
No tienes poder en nuestro mundo.
Quizá ahora no,
pero las cosas cambian, Stanford Pines.
Las cosas cambian.
Tengo que advertirles.
Ya viene.
GASOLINA
¿QUÉ?
GRAVITY FALLS: UN VERANO DE MISTERIOS
CABAÑA DEL MISTERIO
El tío Stan debe tener
algún buen juego de mesa.
Veamos. Batalla y escaleras,
Necronomicopilio. No despiertes a Stalin.
¿Qué es esto?
Qué puede salir mal: el juego.
"Los últimos que abrieron esta caja
no sobrevivieron".
- Ya sé lo que haremos.
- Esto llevará 21 minutos.
Reunión familiar.
A ver, Santiago.
Tienes 24 horas para cruzar la frontera
con estos cachorros.
¡Reunión familiar!
Niños, pasen.
Pociones y pergaminos misteriosos.
¿Vas a decirnos que por fin tenemos edad
para la escuela de magia?
¿Hay un búho en este bolso?
¡No!
Te aseguro que, si hay un búho aquí,
murió hace mucho.
Díganme, niños,
¿alguno reconoce este símbolo?
- Bill.
- ¿Lo conocen?
¿Si lo conocemos?
Nos persiguió todo el verano.
Tengo muchas preguntas y teorías.
Dipper está muy paranoico
desde que Bill lo volvió
un títere viviente.
Lo que importa es que
lo vencimos dos veces.
Una, con gatitos. Otra, con cosquillas.
Fue mucho más heroico
de lo que parece.
Que hayan tratado con Bill es
algo muy grave
¿De dónde conoces a Bill?
He conocido a muchas
criaturas oscuras, Dipper.
Lo que importa es que sus poderes
están creciendo
y, si concreta sus planes,
esta familia no estará a salvo.
Por suerte,
creo que podemos protegernos
de sus trucos mentales. De volver
la cabaña "a prueba de Bill".
Tengo que colocar rocas lunares
aquí y aquí,
rociar con un poco de mercurio y...
Siempre olvido el último ingrediente.
Pelo de unicornio.
No es muy raro, ¿no?
Es imposible.
Los unicornios viven
dentro de un claro encantado,
y su cabello solo lo puede obtener
una persona de corazón bueno y puro
que emprenda una gesta mágica para eso.
UNICORNIOS - PELO MÁGICO
CORAZÓN PURO
Tío Ford, por favor,
¿puedo emprender esa gesta?
Juro que me obsesionan los unicornios.
Fueron mi primera palabra,
una vez hice uno pegándole
un cono de tránsito
a un caballo.
ENTRADA AL ZOOLÓGICO PROHIBIDA
¿No ves el suéter que tengo puesto?
Sin mencionar que tengo
el corazón más puro
en esta habitación.
- Es cierto, tiene razón.
- Eso no lo discuto.
¿Puedo ir a buscar ese pelo?
Por favor, ¡te daré mi sangre!
Está bien, pero no será fácil.
Toma esto. Y esto.
Hace tiempo que no vengo
a esta dimensión.
Puedo darle armas
a una niña, ¿no?
Vamos, viejo.
¡Es la policía! ¡Rápido!
Candy, Grenda, Wendy, libérense la tarde.
¿Qué probabilidades tiene de lograrlo?
Pocas. He tratado con unicornios.
Si fuera a describirlos con una palabra,
diría que son "frustrantes".
- ¿Qué hacemos con Bill?
- Sígueme.
ABIERTO
CERRADO
Bienvenido a mi estudio.
El lugar donde conservo
mis conocimientos más antiguos y secretos.
Ni siquiera tu tío Stan sabe
de este lugar.
Dipper, ven aquí.
Si no podemos proteger la cabaña,
recurriremos a la siguiente opción.
Protegeremos nuestras mentes.
Me alegra, por fin, emprender una misión.
Solo las chicas.
Basta de cháchara.
Quiero conocer, tocar
y-o convertirme en unicornio.
Dicen que si le lames el cuello
a un unicornio,
sabe a tu gusto favorito
en todo el mundo.
Candy, me encargaré
de que le lamas el cuello al unicornio,
porque cuido de mis amigas.
La verdad, dejé de creer en los unicornios
a los cinco años.
Solo vine para evitar
que caigan en alguna trampa.
¡Alto! Esta es la parte mágica
del bosque.
A ver. La taberna de los gnomos está ahí,
el salón de belleza de las hadas, ahí.
Dice que, para llamar al unicornio,
hay que entonar un cántico antiguo
que solo cantaban los druidas
de voz profunda de antaño.
Yo me encargo.
Te apuesto $10 a que no pasa nada.
Hecho.
Los dibujos de aerógrafo
de las camionetas son ciertos.
- ¡Madre de madres!
- ¡Sueño de sueños!
¡Increíble!
Hola, visitantes
de mi sala del encanto.
¡Por Dios, no puede ser!
¿Cómo te llamas?
Soy Celestabellabethabelle,
la última de los míos.
Pasen, adelante.
Pero quítense los zapatos.
Tengo un problema con los zapatos.
Eso es para todas.
Celestabellabethabelle,
venimos de tierras muy lejanas.
A una hora de aquí.
Nuestra misión es proteger
a nuestra familia con tu pelo mágico.
Es tu oportunidad, Candy.
Lámele el cuello. Lámelo.
Muy bien. Para recibir
un rizo de mi pelo encantado,
da un paso al frente,
niña de corazón puro y perfecto.
Te presento...
¡...a Mabel!
¿Qué? ¿Tú?
El unicornio puede ver
dentro de tu corazón, niña.
Y tú has hecho cosas malas.
Muy malas, sí señor.
Supongo que suelo burlarme
de Dipper.
Y hoy rompí una ventana
con una ballesta.
Tus fechorías me hacen llorar.
Vuelve cuando seas pura de corazón.
La salida es por ahí.
Los zapatos, llévense los zapatos.
Esto no es una... zapatería.
Mabel, no dejes que te afecte.
Sí, yo no confiaría
en un caballo que se maquilla.
No, chicas. Tiene razón.
Solía ser una de las personas
más dulces del mundo,
pero, últimamente, estoy fallando
en eso de la bondad.
Pues vamos a arreglarlo.
De ahora en adelante,
haré tantas cosas buenas
que tendré el corazón más puro
de Gravity Falls.
El ave está bien.
¿Qué es Bill, exactamente?
Nadie sabe con seguridad.
Hay varias versiones
sobre su origen y motivaciones.
Sé que es más viejo que la galaxia,
y mucho más retorcido.
Sin forma física, solo puede proyectarse
en nuestros pensamientos
con la imaginación.
Por eso quiere esto.
Desmantelé el portal,
pero, con esta grieta,
Bill aún tiene acceso a nuestra realidad.
Para apoderarse de esto,
es capaz de engañar
o poseer a cualquiera.
¿Y cómo evitamos que Bill acceda
a nuestra mente?
Hay varios modos.
Yo me instalé una placa metálica
en la cabeza.
Muy gracioso.
Pero esta máquina es mejor.
Te escanea la mente
y codifica tus pensamientos
para que Bill no los lea.
Te presento tus pensamientos.
Vaya, no puedo creer
que esté con el autor.
¿Se me bajó la bragueta?
Chica disco...
Wendy, Wendy, Wendy.
Mejor ignora ese último.
Nunca me contaste cuál es
tu historia con Bill.
Dipper, ¿confías en mí?
Sí, pero...
Entonces confía
en que eso no importa.
Concéntrate.
Es hora de fortalecer tu mente.
Mabel, es hora de fortalecer tu corazón.
DONE
¡Bum! Mil buenas acciones.
Cuando ese unicornio escanee
mi corazón,
dirá que soy un 100%...
...de corazón impuro.
¡Viva! Espera, ¿qué?
¿Cómo puede ser posible?
Mabel es una santa,
caballo peludo y prejuicioso.
Por favor, dime qué es lo que hago mal.
Hacer cosas buenas para quedar bien no es
para nada bueno.
Sin mencionar que estás aplastando
a como diez dientes de león.
Esos son sueños de niños.
Lo siento, Mabel. No es mi culpa
que seas mala persona.
Mabel, espera. Regresa.
Si me disculpan, tengo programado
posar, a las tres,
frente a un arcoíris.
Vamos, Mabel. No te tortures por esto.
Olvidemos ese estúpido pelo de unicornio.
Ya no es por el pelo, chicas.
Es por mí.
Ser dulce y amable es
lo que me hace ser quién soy.
Si no soy una buena persona, ¿quién soy?
No me iré de aquí
hasta que piense una acción
que me haga tan buena
como Celestabellabethabelle.
Pero, Mabel...
Déjenme en paz.
Chicas, en mi opinión,
esto es todo mentira.
Mabel es la mejor persona que conozco.
Intentamos tomar el pelo por las buenas.
Ahora, lo haremos por las de Wendy.
¿Sugieres violencia? ¿Sabotaje?
Eso no le gustará a Mabel.
Mabel no necesita saberlo.
Es hora de que dejemos
de intentar ser perfectas
y seamos quienes somos
de verdad.
Somos animales furiosos y sudorosos.
No somos unicornios. ¡Somos mujeres!
Y tomamos lo que queremos.
- ¡Sí!
¿Demasiado?
Esto es lo que haremos.
ESTACIONAMIENTO DE ARDILLAS ATRÁS
Un botellón de tu más refinada
madreselva, por favor.
Muéstrame tu identificación.
La policía. ¡Al suelo!
Busco a alguien que sepa
cómo vencer a un unicornio.
Nada de trucos ni juegos.
Somos humanas.
Tomamos lo que queremos.
- ¡Sí!
- Polvo de hadas.
Basta con una bolsa mágica
para dormir a un unicornio.
Pero, si yo les hago un favor,
ustedes harán algo por mí.
¡Dilo, enano!
El tráfico de mariposas
está prohibido en esta zona.
Pero a mí me gustan.
Me hacen cosquillas en la cara
y me hacen reír.
Tráiganme una bolsa de mariposas
y haremos un trato.
TIERRA DE GNOMOS
Dos bolsas de polvo de unicornios,
tal como acordamos.
¿De dónde lo sacaste?
A todos les gustan las salchichas,
pero no cómo se hacen.
Me das asco.
Tú tienes tu veneno,
yo tengo el mío.
Hicimos un trato.
¡El trato queda cancelado!
¡Alto ahí, estás arrestado! ¡Al suelo!
Esas mariposas no son mías,
lo juro. Me están incriminando.
Díselo al búho adorable
que disfrazamos de juez.
Mi parte.
Buenas acciones...
Eso no alcanza.
Vamos, Mabel, puedes hacer algo mejor.
BRINCAR, REZAR, AMAR
Sí, claro.
Me encantaría viajar,
pero es imposible
con la crisis económica.
¿Qué heno...?
Duérmete. Duerme.
¡No, esperen!
Mabel. La vas a despertar.
Esto está mal, chicas.
Pero proteger la cabaña es bueno.
¿Qué?
¿Qué es eso que ven mis ojos?
Jamás serás de corazón puro.
No, no entiendes.
Solo quiero ser buena como tú.
Tiene que ser un chiste.
C-Beth, ¿otra vez con la estafa
del corazón puro?
Eso es muy retorcido.
Esperen, ¿estafa?
Los unicornios no ven
dentro de tu corazón.
Estos tontos cuernos solo ,
apuntan al arcoíris más cercano
y tocan música electrónica.
La estafa del corazón puro es
una frase que usamos
para que los humanos no molesten.
Chicos, cállense.
Todo este tiempo.
Todo este tiempo creí
que era una mala persona.
¡Pero tú eres peor que yo!
Bueno, está bien,
descubriste nuestro secreto.
Somos unos cretinos.
Tenemos más pelo del que podemos usar
y nos lo quedamos solo para molestar
a los humanos.
¿Qué vas a hacer al respecto?
¿Qué vas a hacer?
¡Vamos, Mabel!
Únete al lado oscuro.
¡Pelea!
Así que quieres pelear.
Entonces, vamos a pelear.
ESCANEANDO PENSAMIENTOS
Esto es eterno.
¿Cuánto llevo haciendo esto?
¿Por qué es tan misterioso
con respecto a Bill?
Puedo tolerar la verdad.
¿Qué estará pensando el tío abuelo Ford?
Usa la máquina.
Te mostrará sus pensamientos.
No debería.
Jamás se enterará.
Y te lo dirá en algún momento.
Cuanto más sepas de Bill,
más podrás ayudar.
Vaya, soy muy bueno para racionalizar.
Claro que sí.
Solo espiaré un momento.
¿Qué es lo que ocultas sobre Bill?
¿De dónde vienen estas ideas?
¿Con quién trabajas?
Mi hermano es un sabelotodo peligroso.
...capaz de engañar
o poseer a cualquiera.
Trato hecho.
De aquí a la eternidad.
Conéctame a tu mente, Stanford.
Por favor, considérame un amigo.
¿Ford y Bill?
No deberías haber hecho eso.
¿Por qué le estrechaste la mano a Bill?
Dijiste que Bill poseería
a cualquiera por esto.
¡Cuidado!
Entrégame la grieta. Ya mismo, niño.
¿Por qué escaneaste
mis pensamientos?
¿Eres Bill?
Cálmate...
¿"Pequeñín"? ¿Así ibas a decirme?
Iba a decir: "Por favor, niño".
El tío Ford me dijo
que protegiera la grieta.
Un paso más y disparo.
Te borraré de la cabeza de Ford.
Soy yo, Dipper. Tu tío.
No confíes en nadie.
- No confíes...
- ¡Dame eso!
Suéltame.
Tranquilízate.
Mírame a los ojos. Mírame las pupilas.
Soy yo, Dipper. Soy yo.
Intenté borrarte la mente.
- Lo siento mucho.
- Está bien, Dipper.
Además, es imposible
borrar mi mente, ¿recuerdas?
Pero si hubiera sido Bill,
habrías estado genial.
Debería haber sido como tú
cuando era joven.
Dipper, fue una tontería
intentar ocultarte todo esto.
La verdad es que intento prepararte
para los engaños de Bill
porque él me engañó a mí.
Es lo que más lamento de mi vida.
Bill no siempre fue mi enemigo, Dipper.
Lo consideré mi amigo,
hace mucho tiempo.
No podía avanzar en mi investigación
sobre Gravity Falls.
Hasta que hallé
unos misteriosos escritos en una cueva.
Encantamientos antiguos
sobre un ser con respuestas.
Advertían que no los leyera,
pero estaba desesperado.
Leí el texto en voz alta,
pero no pasó nada...
...hasta más tarde,
cuando tuve un sueño muy extraño.
Hola, cerebrito.
Que no te dé un infarto,
aún no tienes 92.
¿Quién eres?
Me llamo Bill,
y tú eres Stanford Pines,
el hombre que cambió el mundo.
Pero no nos adelantemos.
Relajémonos. ¿Quieres jugar
al ajedrez interdimensional?
Toma una taza de té.
Me dijo que era una musa,
que elegía una mente brillante
por siglo a la que inspirar.
Qué tonto fui.
Me cegaron sus juegos y sus cumplidos.
Se convirtió en mi asistente.
Podía entrar y salir de mi mente
cuando quisiera. Éramos socios.
Me dijo que podía completar
mi investigación
si construía un portal a otros mundos,
y le creí.
Dijo que así sucedía la genialidad,
con la ayudita de un amigo.
Parecía estar al borde
de mi logro más genial.
Hasta que mi compañero vio
sus verdaderos planes.
¡Bill, me mentiste!
¿Adónde lleva este portal?
Parece que Don Cerebrito
por fin se hizo listo.
Digamos que, cuando ese portal
termine de cargarse,
tu dimensión aprenderá
lo que es una fiesta. ¿Verdad, muchachos?
No, te detendré. ¡Lo cerraré!
Hicimos un trato, seisdedos.
No puedes detener el puente
entre nuestros mundos.
Pero será divertido
verte intentarlo.
Hasta tierno.
Había sido traicionado.
Cerré el portal
y corté la conexión
entre su mundo y el nuestro.
Debía esconder mis instrucciones,
para que nadie terminara
la obra de Bill.
Bill espera la apertura
del portal desde entonces.
Solo necesita
apoderarse de esta grieta.
Para Bill, es solo un juego.
Pero, para nosotros, significaría
el fin de nuestro mundo.
NUESTRO MUNDO
REINO PESADILLA
Cielos.
Exactamente, "cielos".
Me daba mucha vergüenza.
Soy un idiota.
De ahora en adelante, basta de secretos.
No somos los primeros idiotas
en caer en la trampa de Bill,
pero, si trabajamos juntos,
seremos los últimos.
Pero ¿qué hay de Bill?
Yo rompí la máquina.
Ahora no hay modo de proteger la cabaña.
¿Alguien dijo "pelo de unicornio"?
En realidad, no.
Eso habría sido perfecto.
En fin, trajimos pelo de unicornio.
Y también lágrimas
y pestañas de unicornio.
Al final, nos dieron este tesoro,
solo para que nos fuéramos.
No puede ser.
Qué gran día, chicas.
Con este pelo de unicornio,
podremos proteger la cabaña
de los trucos mentales de Bill.
- ¿Está bien?
- Más que bien. Es perfecto.
Protegiste a tu familia.
Eres una buena persona, Mabel.
Gracias, tío Ford,
pero hoy aprendí
que la moralidad es algo relativo.
¡Dinero!
Perfecto.
Eso nos protegerá de Bill.
Si estamos adentro,
nuestra mente está a salvo.
Supongo que no puedo poseer
a nadie dentro de la cabaña,
así que mi próximo peón
tendrá que venir de afuera.